Sems visu laiku bija šeit.
Tādu mūziku kā viņa neviens nemīl.
Semam tā ir reliģija.
Nav svarīgi, cik tas ir pārpildīts,
viņa vienmēr atrod ceļu uz fronti.
Viņa nekad nepalaida garām nevienu izrādi.
Katra nakts bija labāka par pēdējo.
Naktī uz 4. gadu šeit spēlēja grupa,
kuras nosaukums bija ex nihilo.
Tu redzi Samantu?
Jā, bet uz izrādi viņa nepalika,
kas bija pretēji viņai.
Droši vien bija kaut kur
patiesi svarīgi būt.
Teica, ka braukšot uz pilsētu,
bet atgriezīšoties.
Bet es viņu vairs neredzēju. Vai
ar viņu viss kārtībā?
Vai Samanta bija viena, kad ieradās?
Ar jaunu puisi.
Viņš iegāja iekšā. Nav īsti skaidrs,
kad viņš aizgāja.
28. izmēra džinsi? Tips čalis,
kurš varētu sevi apčurāt?
Izklausās apmēram pareizi.
Tu domā, ka vari viņu aprakstīt
skiču māksliniekam?
Saderam, ka tu padari
par ieradumu atcerēties sejas.
Bet nerunā ar policistiem.
Nāc pie stacijas.
Nevienam tas nav jāzina.
Čārlij, Čārlij. Tu esi nomodā.
Tu domā apzināties?
Pēc tam, kad tavs draugs
viņu bezsamaņā notrieca?
Labi, Sol tev tik smagi netrāpīja.
Uzticies man. Domā, ka pārsvarā
biji noguris.
Man trūkst arī mobilā telefona
un maka.
Vai esmu nolaupīts?
Labi, paskaties. Ja jūs mani turat
izpirkuma maksai,
manai mammai nav naudas.
Jā, bez sūdiem.
Jūs gluži nekliedzat “augstvērtīgs mērķis”.
Mums ir tikai daži jautājumi par to,
ko jūs vakar redzējāt.
ES neko neredzēju.
Mēs zinām, ka tā nav taisnība.
Nu... Tas, ko es gribēju teikt, bija...
Tas, ko es redzēju, es esmu...
ES nesapratu un esmu vairāk
nekā gatavs to aizmirst.
Nē? Kāpēc tu lavījies apkārt?
Un to labo sūdu tagad var nomest.
Pirms es to izrauju no tavām kaulainajām rokām
un uzgrūžu tev pa pakaļu.
ES... taču nelavījos. ES atnācu
pēc palīdzības.
Kāda palīdzība?
Vai jūs dzirdējāt par Semu?
Mūsu Sems?
Centrālparkā nošauta meitene.
Ko?
Sems tika nošauts.
Vai ar Semu viss kārtībā?
Jā, viņa ir dzīva.
Viņa ir komā.
Bet es biju parkā, es viņu atradu.
Nolādēts, Čārlij.
Vai redzējāt vēl kaut ko?
Jā.
Virs viņas stāvēja šis puisis.
Viņš šķita apbēdināts, bet...
Bet varbūt drīzāk viņš viņu atrada,
nevis sāpināja.
ES nezinu.
Dzirdēju policijas sirēnas
un tad skrēju, bet...
Viņai pierē bija...
caurums.
Visur bija asinis.
Saproti, ja es būtu bijis laikā,
ja vien es...
Tā vietā es dejoju, zagu dzērienus
un kāpu augstu.
Bet es tikai gribēju,
lai viņai pasaka labu stāstu.
Viņai patīk labs stāsts.
Kāpēc tu te ieradies?
ES nezināju, kurp vēl doties.
Bet jūs taču pazīstat Semu.
Vai ne?
Tu varbūt zini, kāpēc viņa plānoja pakārties
un tad vienkārši novilkties?
Kāpēc viņa atstāja mani tajā klubā
un tad aizgāja kaut kur, kur mēs vēl
nekad neesam aizgājuši, un tika nošauti?
Lūdzu, jums man jāpalīdz.
Man... man nav neviena cita. Mans... Mana mamma,
viņa mani vienkārši samals uz visiem laikiem.
Mans terapeits tikai pateiks,
ka cenšos glābt Semu,
jo nevarēju glābt tēti, vai kādu...
Kas notika ar tavu tēti?
Viņš...
Viņš nomira Ziemeļtornī.
AK, velns parāvis!
Čārlijs vīrietis?
Tu nonāci īstajā vietā.
Mēs to izdomāsim.
ES nespēju noticēt, ka ļāvu tev mani
par to runāt.
Tas ir Bruno. Tu mīli Bruno.
Bruno mīl Bruno. Viņš ir
mans gallerists.
Viņam rūp tikai viena lieta, un tā ir
māksla, ko viņš var pārdot.
Un viņš atveda Dženiju.
Galerijas meitenes ir vissliktākās.
Kā viņi brien pār tevi un stāsta,
ka tu esi ģēnijs.
Tas ir briesmīgi.
- Sveiki! Kā tev klājas?
- Sveiki!
- Šie mati gan!
- Apturiet to.
Vai tu pats to izdarīji,
- vai arī kādu atvedi?
- Lūdzu.
- Profesionāli līdz galam.
- Profesionāli.
Gribi zināt Viljama problēmu?
ES tev to paskaidrošu, Mercer. Labi?
Lūdzu. Viņš ļoti labi pārzina
manus trūkumus.
Viņš bija pārāk dabiski talantīgs.
Tas ir... Cik traģiski.
- Apstājies.
- Tas ir briesmīgi. Tiešām.
Nē. Tā ir taisnība. Labi?
Viss viņam ir noticis. Bez pūlēm,
vai ne?
Dzimis pie lielas bagātības. Nekad
mūžā nav bijis jāstrādā ne dienu.
Tāpēc, cīnoties, viņš to uzskata nevis
par procesa daļu, bet par neveiksmi.
Redzi?
Labi, terapija.
Tu nevari viņu vainot.
Viņa grupa izveidoja vienu albumu,
tas palīdzēja definēt paaudzi.
Tad viņš atsakās no mūzikas,
ko gleznot,
un viņa pirmā izrāde iegūst
Mākslas foruma vāku.
Jā, un katrs kolekcionārs no Maiami
līdz Pekinai
cīnās par saviem skaņdarbiem.
Izņemot to, ka ir
tikai viena maza problēma...
Te nu mēs ejam. Tas tuvojas.
Viņi gaida, bet tad mākslas
vairs nav.
Nāk, māksla nāk.
- Man vajag vēl dažus mēnešus...
- Tā tu man vienmēr saki,
un tā es pircējiem saku.
Bet tu zini, ko? Kad nekā nav, viņi
uz mani skatās kā uz meli.
- Patiesībā es...
- parasti runāju ar
klientiem.
Tev noteikti ir kaut kas tāds, ko esi
gatavs viņiem parādīt.
Visu savu laiku viņš pavada studijā.
Viņš tur ir katru dienu stundām ilgi?
Ir dažas lietas,
pie kurām es strādāju, jā.
Ir idejas. Viņi vairāk atgādina...
Vairāk jēdzienu, patiešām.
Esmu ļoti sajūsmināts,
ka viņi sasniedz savu potenciālu.
Bet, kā jau teicu, man vajag
mazliet vairāk laika.
Nē. Paskat, laika vairs nav, labi?
Lūdzu. Viljam, cilvēki
man sāk jautāt, vai tu nomiri.
Kas par nelieti. Ei! Jo lielāks ir
pieprasījums, vai ne?
- Jo augstāka cena.
- Nāc. Viņš vienkārši ir pieticīgs.
Viņš nekad nedomā, ka kaut kas,
ko dara, ir kaut kas labs.
Labi, mēs par to spriedīsim.
Bens.
- Ko tas nozīmē? Ko tu dari?
- Ko? Mēs ejam prom.
- Uz kurieni mēs ejam?
- Mēs ejam uz studiju.
Mums visiem ir jāredz,
ko jūs esat radījis.
ES tomēr vispirms dabūšu espresso.
Visi ir šeit, jo mēs meklējam tevi.
Labi? Mēs tevi mīlam, Viljam.
- Vai vēlaties vēl kaut ko?
- Nē.
- Nāc. Ejam.
- Ej, paņem taksometru.
ES tevi sagaidīšu ārā, labi?
ES iesitīšu pa galvu.
Labi.
Manai mammai ir nakts šausmas.
Piemēram, sapņo, kur es mirstu.
Tātad viņai ir grūti pat ļaut man iet
skolā, saproti?
Tas nozīmē, ka viņa ienīda Semu.
Jo Sems mani ievilka pasaulē.
Sema pasaulē, kas nav gluži brīva
no riska.
Tātad notikušais būtībā bija
Ramonas Veisbargeras ļaunākais murgs,
tikai tas notika ar Semu.
Nē, paldies man.
Tu tiešām domā, ka varēji
viņu pasargāt?
- Notriekts čalis ar ieroci?
- Nē. ES...
taču būtu paņēmis viņai lodi,
ja es tur būtu.
Vainas apziņa.
Paskaidro, kāpēc tu to nēsāji apkārt.
Čārlijs, Pravietis.
Nē. ES to pat neesmu lasījis.
Neesmu pārliecināts, vai es tam pat noticētu,
ja to darītu. Bet,...
domājams, tur ir kaut kas
par piedošanu.
Tas ir tas, kas šobrīd ir vajadzīgs?
Tik slikti, ka diez vai varu elpot.
AK, Čārlij. Labi, aizver acis.
Tu domā par Samantu. Lai doma
par viņu tevi piepilda.
Atver acis.
Paskaties uz mani. Tieši uz mani.
Neskaties prom.
Bībelē teikts, ka visiem grēciniekiem,
kas patiesi nožēlo,
piešķir lielu žēlastību un piedod
visus pārkāpumus.
Nav svarīgi, ko esam darījuši
un kāpēc to izdarījām.
Tāds ir Dieva likums.
ES neesmu nekāds priesteris.
Tikai bērns, kurš pievērsa uzmanību
svētdienas skolā.
Bet es šeit esmu vienīgais
cits puisis,
kas nozīmē, ka mani pārņem
nožēlas darbs.
Čārlij Veisbarger, es tevi atbrīvoju.
Tu esi atbrīvots.
Ei, bērns, tas, kas notika ar Semu,
nav jūsu vaina. Tu mani dzirdi?
Saki.
- Tas, kas notika ar Semu, nebija mana vaina.
- NAH, mazliet vairāk, kā tu to domā.
Tas, kas notika ar Semu, nebija
mana vaina.
Tu piecelies un kliedz.
- Tas, kas notika ar Semu, nebija mana vaina.
- Izkliedziet!
- Skaļāk!
Tas, kas notika ar Semu, nebija
mana vaina!
Acīmredzot tā ir dzīvošana
teorētiskā telpā.
Tikai sākot savu dzīves ceļu
taustāmākā formā.
Tātad tā ir pieturas zīme?
Proti, tā bija stop zīme, bet tagad
tā ir “spot” zīme.
Nāc. Jā, tikai...
Iedomājieties, kā ar to sastapties
Ņujorkas ielās.
Jā, jo ielas ir vienīgā vieta,
kur kāds taisās redzēt šo sūda
gabalu.
Vai tev ir kas cits, Viljam?
ES gribēju teikt, ka nekas nav
tik tālu kā šis.
Tālu gar “spot” zīmi? ES nesaprotu,
Viljam.
Pēc visa šeit pavadītā laika tas ir
viss,
kas par to jārāda?
Lūdzu. Mercer, lūdzu. Labi?
Ir skaidrs, ka viņš šeit ieradies
tikai tāpēc, lai paceltos.
Nemaz nerunājot par to, ka šobrīd esi
augsts, ko?
Jā. Redzi? Tu esi izniekojis
manu laiku.
Bet vēl trakāk - tu lieki tērē
savu talantu.
Pretrunīgi, bet man tā kā patīk.
Tu uzšāvi Odeonas vannasistabā?
Nav tā, ka es to būtu varējis izdarīt
turpat pie galda.
Maknalijs par to sarauc pieri.
- Tu teici, ka aizej.
- ES to darīšu.
ES esmu, labi? Mazulīt. ES
tiešām gribu. ES iešu.
ES gribu pārtraukt šo cīņu.
Kā lai mēs tā turpinām?
Varbūt mums to nevajag darīt.
Tu ej pa tumšu ceļu, Viljam.
Tādu, kas beidzas ar “spot” zīmi
un neko citu.
Regan, mēs tevi negaidījām, mīļā.
Pamēģini olas. Tas ir tāpat kā apēst
mākoni.
Nē, es nepalikšu.
ES vienkārši esmu šeit, jo domāju,
ka mums ar tēti varētu būt jauki kopā
ieiet birojā.
Viņam būs grūta diena,
jo kāds presei nopludināja
pirmstiesas apbruņojumu.
ES redzēju. Nejaukas lietas.
Un es domāju, ka cilvēkiem
mēs patīkam.
Cilvēkiem patīk skandāls
uz jebkura rēķina.
Sveika, mīļā.
Sveiki, tēt! Tu neesi ģērbies.
Amorijs un Felisija tev nestāstīja?
ES šodien neiešu iekšā.
Vai vēl kādreiz.
Šis ir pirmais, ko es par to dzirdu.
Mana neveiksme. Tas ir
viņa pirmstiesas atbrīvošanas nosacījums.
Nē, es izlasīju vienošanos,
un tajā nekas nebija teikts par to, ka viņš
neieiet birojā.
Tas bija blakus zīmītē gadījumam,
ja vienošanās tiktu nopludināta,
kāda tā bija, sasodītās maitu lijas.
Mēs to sauksim par pensionēšanos.
Esmu jau sācis plānot ballīti.
Ballīte.
Vienīgais, kas svarīgāks
par tava tēva aizstāvību, ir viņa veselība.
Tādā veidā viņš var pievērsties
abiem.
Juristi te var ierasties strādāt.
Viss ļoti privāts, ērts.
Tēt, vai tu to vēlies?
Mīļā, tas ir tas, ko visi grib.
Tu cītīgi strādā, lai radītu skaistu dzīvi,
tad beidzot tiec pie baudas.
Jo ātrāk, jo labāk, saku.
Tu ej, mīļā. Bizness kā parasti.
Valdei ir jāredz, ka ar lietām
var tikt galā. Bez manis.
Nu, es tev piezvanīšu. ES tevi mīlu.
Mīli arī tevi.
Ja nedosi man viņas numuru, lūdzu,
vienkārši piezvani viņai, tas ir svarīgi.
- Mani atkal sauc M...
- Mercer.
Piedodiet, lampiņas kundze!
ES nesapratu, ka tu viņu pazīsti.
AK, tiešām? Un kāpēc tas tā ir?
Ei. ES balsoju par Dinkinsu.
Labi.
ES tikai apstājos pie tēva.
Ko tu te dari?
Tā bija vienīgā vieta, kur es tevi atradu.
Tas nevarēja pagaidīt. Tas ir Viljams.
Mēs šovakar iejaucamies
savā dzīvoklī.
Nē. Viņam tas riebsies.
Ne tik daudz, cik viņam riebsies
būt mirušam.
Tas ir tik slikti?
ES zinu, ka viņš grib palīdzību.
Pat ja viņš to neprasīs.
Tāpēc man tikko uzdots atrast kādu
no Viljama draugiem un ģimeni,
kam viņš joprojām rūp.
- Jā.
- ES ceru, ka tas ietver arī jūs.
Sems ir mākslinieks.
Izmantoja šo vietu kā savu studiju
vai varbūt glabātavu skapi,
bet īsti nesaprata, kā tam visam ir
nozīme.
Mans instinkts ir tāds,
ka Sems pazina viņas šāvēju.
Šī nejūtas kā “nepareiza vieta,
nepareizs laiks” situācija.
Samanta neuzbruka.
Nekas netika nozagts.
Pirmais šāviens izvērtās plašs, otrais
viņu dabūja, bet nenogalināja.
Tas, ka šāvējs neturējās apkārt,
lai pārliecinātos, ziniet,
ļoti pateicīgs par to,
bet tas man liek domāt, ka tas bija
personīgi, bet amatieriski.
Šāvējs ar motīvu, bet
ne lielu pieredzi.
Tagad diemžēl lielākā
daļa fizisko pierādījumu
šajā gadījumā ir sūdi.
Tas, kā mēs atrodam šo perp, ir
motīvs.
Tas nozīmē uzzināt visu, ko mēs varam
par tavu meitu.
Vai tev ir bērni?
Vēl ne. ES pie tā strādāju.
Tad tev nav ne jausmas.
Tiklīdz viņi piedzimst, tu dari
visu iespējamo, lai viņus pasargātu,
un tad notiek kaut kas tāds.
Paklau, Jeung kungs.
Tas ir grūtākais,
ko tu jebkad pārcietīsi.
Un visiem vajag uz ko balstīties.
Ticēt. Man ticu tēva mīlestībai.
ES jums ticu.
Mēs atradīsim, kas viņai to nodarīja,
bet ne bez jūsu palīdzības.
Samantu tu pazīsti labāk
nekā jebkuru citu.
Tā ir viņas mīļākā.
Ziniet, es domāju, ka dzirdēju,
ka mūzika cilvēkiem komās nāk par labu.
Uztur tās savienotas.
Tu atrodi mobilo telefonu?
Nē. Vai viņai tāda bija?
Nekad nedevu man viņas telefona numuru,
bet pāris reižu redzēju viņu uz tā.
Varētu būt kāds, kurš negribētu,
lai mēs zinātu, kas ir viņas draugi.
Tu gribēsi to redzēt.
Viņa to sauc par zīnu.
Vienmēr pie tā strādāja.
Dodamies pie Kinko visu stundu garumā,
izgatavojot kopijas.
Ja gribi iepazīt manu meitu, tas ir
tur iekšā.
Kā tu te nonāci?
Laikam tāpēc, ka man ļoti patīk
rullīšu paliktņi.
Mana mamma nomira, kad man bija
16 gadu.
Neviens tētis, tāpēc pēc tam es tikai drāzos
uz ziemeļiem no Luiziānas.
Sakoptas moteļu telpas no Memfisas
līdz Nešvilai līdz Sinsinati.
Tad es dzirdēju par Cedar Point
Sandusky, Ohaio.
Izdomāja vietu
ar 18 pasaules klases rullīšu paliktņiem
un akvaparku viss nevarēja būt
slikti.
Bet es kļūdījos.
Nezinu, ko tu esi dzirdējis
par moteļu istabu tīrīšanu, Čārlij,
bet tā ir zema atalgojuma, augsta
riska profesija.
Matemātika iet savu ceļu
tikai tik ilgi.
Un kas tad notiek?
Tad iet uz otru pusi.
Tāpēc...
tevi sauc par kanalizācijas meiču?
Jo tu dzīvoji notekās vai...
Nē.
Nē, Nikija saka, ka esmu iestigusi
zemākā apziņas līmenī.
ES joprojām jūtos sentimentāli
par jaukām dzīvnieku pikām
un savu horoskopu un mēsliem.
Viņš saka, ka es varu izvēlēties
jaunu vārdu, kad būšu attīstījusies,
bet nezinu, Kindai pie tā pierasts.
Labi, atvainojiet, ko? Kāds sakars
ar Nikiju?
Man likās, ka viņš ir, piemēram,
galvenais dziedātājs vāka grupā?
Tu to nedabūsi, Čārlij.
Bet tu to darīsi. Grupa ir vāks.
Nāc man līdzi.
Tagad.
Nāc.
Labi. Šī ir grupas mēģinājumu telpa,
bet mēs to pārveidojam.
Uz ko, nevajag zināt.
Bet visa šī iekārta iet pagrabā,
logs jāaizsedz un paklājam jāiet.
Tas ir liels paklājs.
Tad labāk ķeries pie darba.
Pag, es to visu daru viens pats?
Vai tā bija Nikijas ideja?
Te nekas nenotiek, tā nav
Nikijas ideja.
Ei. Vai tas ir priekš manis?
Tā nav tava nolādētā darīšana.
Viņš bija neveikls. Kā kucēns.
Saldajām acīm. Smaidīgs.
Varbūt daži vasarraibumi.
Un viņa mati bija sprogaini.
Balts zēns sprogaini. Lupata.
Šādi?
Tas ir viņš.
To pienagloja. Tas puika ir sūda
Labradoodle.
Pagaidi. Apšaude? Kāda šaušana?
Labējie... ārpus partijas.
Meitene Centrālparkā.
Nabags bija NYU students.
Mērkers viņu sameklēja un uzvilka
virsū žaketi.
Nu, tas ir kā... Tā bija
Viljama žakete, jo viņš to aizņēmās.
Un tad, kad policisti atrada
narkotikas,
tad tieši tad Merkers saprata,
ka Viljams ir draņķīgs džekiņš.
Vai ar viņu viss kārtībā, šī meitene?
Tu par viņu zini vēl kaut ko?
Viņa ir komā.
Un viņi neizlaiž
nekādu citu informāciju.
Acīmredzot viņa ir svaiga, manuprāt.
ES nezinu.
Viņa ir svaiga.
Kāda starpība, tiešām, vai ne?
Tev taisnība. Jā, tas ir traģiski.
AK, mans Dievs. ES esmu tik nervoza.
ES esmu tik sasodīti nervoza.
ES to saņemu.
Labdien!
Regan,
ir ārkārtas valdes sēde.
Mums jāsasauc birojā.
- Šovakar?
- Baidās tā. Tas ir laika ziņā jūtīgs.
ES nevaru. Tikai pārplānot.
Nu, noteikti Kīts var bērnus vērot.
Kā mēs baidījāmies,
valdi ārkārtīgi satrauc
Bilam izvirzītās apsūdzības.
Tad nu pārlieciniet viņus, ka viņš ir
nevainīgs.
- Vai vari dabūt...?
- Nu, man...
- acīmredzot ir, strencēni, bet...
- Bērni.
Amoriņ, tas ir Viljams. Viņam ir
nepatikšanas, un man tur ir jābūt.
Viljams. ES nebiju sapratis,
ka esi savienojies.
Piedodiet, ka nostādīju
jūs šādā situācijā,
kad jāizvēlas starp tēvu un brāli,
bet šeit mēs esam.
ES esmu šeit, ja tev mani vajag.
Uz redzēšanos, Amory.
Ja es gribētu dalīties, es to darītu.
Labi.
Mīļā, mīļākā.
- Lasi.
- Labi.
AK, mans Dievs. ES nevaru kavēties.
Man jāiet.
Bet tu paliec. Pareizi, mammu?
Nē. Mīļā, piedod. ES nevaru.
ES tikko atnācu pagatavot
jums vakariņas.
Par ko mums viņai būtu jāpateicas.
ES tev teicu, Keita. Atsakies no tā.
Viņi vairs nesatiekas.
- Mēs to nezinām.
- Jā, mēs to darām.
Tomēr nav nekā svarīgāka par ģimeni.
Labi?
ES mīlu jūs abus.
Vili, pamēģini, lūdzu.
Tev šodien ir acis. Patīk tas,
ko redzēji?
Man tas nepatika. ES tikai nesaprotu.
Tu taču esi Sol meitene, vai ne? Tātad,
vai tu arī esi kopā ar Nikiju, vai kā?
ES neatvainošos
par jūsu smalko priekšpilsētas jūtu neievērošanu.
Monogāmija ir
tikai patriarhālā kapitālisma instruments.
Tas izklausās tieši pēc kaut kā tāda,
ko teiktu Sems
un ko es, gribot, izliktos saprotam.
Sems ir ticīgais.
Ticīgais kam, guļam apkārt?
Ja tu man jautā, Samija sevi glābj.
Priekš kam?
Kas zina? Varētu būt tu, Čārlij.
Ei. Nāc šurp.
Uzsākot šo revolūciju, zinājām,
ka tas maksās.
Un šovakar mēs svinam ievainotu
karotāju, kas cīnās par viņas dzīvību.
Semam. Šovakar viņai.
- Semijam.
- Semam.
- Sems.
Kas domāts Semam? Ko mēs darām?
Mēs pat nepazīstam šo sasodīto bērnu.
Viņš ir diezgan strauji kāpis
mūsu labajās žēlastībās,
bet ko viņš patiesībā nes galdā?
Sems viņam patīk.
Jā? Nu, viņa nepateica viņam sūdus.
Kāpēc lai mēs to darītu?
Labi, lai ko Sems zinātu,
es arī gribu zināt.
Izsitiet mani ārā. Aizslēdz mani.
Piespiest mani cietā darbā.
Lai nu ko. ES esmu iekšā.
AK, sūds.
Viņš ir iekšā.
Uzminiet, ka mēs par to redzēsim.
Nulle stunda ir mums virsū.
Izklaidēsimies.
- Atslābsti. Viljams neklauvētu.
- Pareizi.
- Sveiki!
- Ei.
- Liels paldies, ka atnācāt.
- Uh-uh.
Regan, tā ir Venēra de neilona.
Sveiki! ES esmu Viljama māsa.
Nezināja, ka viņam ir māsa.
Venēra spēlēja tastatūru “ex Post
facto”.
Bija jāpārstāv.
Visi no oriģinālās grupas vai nu
drāztāki par Billiju,
ienīst viņu vai jau ir miruši.
Nu, mums, kas dzīvo, būs jādara
viss iespējamais.
Labdien! Sveiki!
Nāc.
- Apsēdies.
- Paldies.
Ei.
ES tikai gribēju pateikt paldies par
atrašanos Viljama vietā, kad
neviena cita nebija.
Protams.
Tātad, visi gatavi?
- Jā.
Tagad Viljams dosies pa šīm durvīm,
un viņam droši vien nepatiks tas,
ko viņš redz.
Jo tu esi šeit, lai pateiktu, ka mīli
viņu.
Mīlestība liek cilvēkiem
atskaitīties.
Ei, tu esi sasniedzis Semu. Lūdzu,
atstājiet ziņu,
citādi varat to izdarīt
vecmodīgā veidā un mani palasīt.
Pastkaste ir pilna, un tā nevar akceptēt
nevienu ziņojumu...
- Labdien!
- Ei, misis Santosa.
Ceru, ka neesmu zvanījis par vēlu.
Labdien, Viljam. Mani sauc Ērls.
Šie labie ļaudis šodien
sapulcējās, jo baidās, ka tu nomirsi.
Vai vēlaties vietu?
Nē, Ērl, es to nedarītu.
Labi, klausies. Tā bija mana ideja,
Viljam.
Tā ka uz mani var trakot,
bet pārsvarā vajag trakot uz sevi.
Jo tava atkarība mazina
tavu mākslinieka darbu,
bet tava melošana, tava melošana
mazina tevi kā cilvēku.
Lūdzu, nerīkojieties tā, it
kā jūs būtu labāks par šo.
Tu esi beidzis?
Ērls te tikai dara savu darbu.
Un es to novērtēju.
Velns parāvis. ES domāju, Bruno,
es saprotu.
Man nav nekā, ko jūs pārdotu,
un tāpēc es jums neko nevērtēju.
Bet tu, maita.
Tu?
Vai tu tiešām domāji,
ka tas izdosies?
Viņš nedomāja, ka tas izdosies.
Viņam vienkārši pietrūkst veidu,
kā parādīt, ka mīl tevi.
Kas tu īsti esi?
Nevajag... Lūdzu, nedariet to.
Mani tas iespaido.
Ei, Rīgs.
Ko... Kas tas ir bijis, 15 gadi,
vai ne?
Jā. Dod vai ņem.
Vot.
Tik ilgi es tevi atradu.
Tiešām?
Nedari tā. Neiet. Nē.
Man tevis pietrūkst.
- AK, mans Dievs.
- Nē, man tevis tik ļoti pietrūkst.
- Šobrīd es to nevaru izdarīt. ES nevaru.
- ES nekad neesmu pārstājis tevi palaist garām.
Mani nebija tik grūti atrast.
- Lai kas tas būtu...
- Nē.
- ES biju grupā. Mēs izveidojām albumu.
- ES zinu.
Man bija izrāde galerijā,
kuru pārskatīja
Ņujorkas sūda laiki.
ES nekad nebiju tālāk par 20 minūtēm
no tevis.
Tu varēji staigāt.
Man bija ģimene. Man bija divi bērni. ES
biju precējies. Man bija darbs. Man tur...
bija taisnība.
- Tieši tur, kur tu mani atstāji. Tieši tur.
- Kur...
Kur es tevi atstāju.
ES gribēju, lai tu brauc man līdzi.
Velns parāvis, lūdzu jūs nākt man līdzi.
ES tikai gribēju tevi pasargāt.
ES gribēju, lai tēvs tevi sargā.
ES nezināju, ko vēl darīt. ES pakāros
pie sūda diega.
Man bija jāatrod veids, kā izdzīvot.
ES ne...
- Nu, apsveicu, Rīgs,...
- Lūdzu.
...ka izdzīvoji. Tu to izdarīji.
Lūdzu.
Nekas nav jādara.
ES tevi mīlu.
ES pat nezinu šos cilvēkus,
bet kaut tu saprastu,
cik ļoti es tevi mīlu.
Vai tu zini, ka tētis ir slims?
Tēt?
Vai tu zini, ka viņš tevi sagaidītu
atpakaļ ar atplestām, sūdainām rokām?
Tētis ir sūda gļēvulis.
Tu esi gļēvulis.
Jūs visi, te visi esat
sūdīgs gļēvulis! Labi?
Kas, un dupša šaušana ir jūsu ideja
par drosmi?
Tu taču esi tik foršs, vai ne?
Izklausās, ka diskutējams ir daudz.
Tāpēc apsēdīsimies un iedzersim tikai tēju.
Redziet, tāpēc es atgriezos mājās.
ES atcerējos, ka tas ir šeit. Tāpēc
liels paldies jums visiem.
Viljam, šobrīd visu dzīvi var mainīt
tikai ar vienu lēmumu.
Lūdzu, Viljam,
vai jūs viņu vienkārši uzklausīsiet?
- ES tevi lūdzu. Tu man pateiksies...
- Aizveries! Lūdzu, apstājieties!
Apstājies. Mercer.
Tātad, ja es aizbraukšu kopā ar Ērlu,
tas būs vienīgais veids, kā tu mani mīlēsi?
ES negribu tādu mīlestību.
Nē, paldies. ES to negribu.
Man ļoti žēl.
Ei, Tonij. Kā tev klājas?
Klausieties, es šovakar kopā
ar ģimeni došos uz Aspenu.
Pa ceļam varētu papīru nomest.
Jā, paldies. Vai tas izdosies? ES
to paņēmu līdzi.
Labi. Labi, lieliski. Labi,
pēc brīža tiksimies.
Vai kaut ko meklējat?
ES domāju, ka tu gribi to atgūt.
ES esmu Sems.
- Ei, Sem.
- Sveiki!
Tas ir tik nepareizi. Dosimies citur.
- Nē.
- Arodbiedrības laukumā ir W.
Tas ir daudz jautrāk. Puiši
nav atļauti pēc 11:00.
- Zēni?
- Jā.
Sems.
Labi.
Jūsu istabas biedrenes pandas fetišs
to nepadara ne mazāk dīvainu.
Brīvdienās viņa ir de Moinsā,
- tāpēc vari pievērsties man, nevis viņai.
- Labi.
Un kā ar tevi? Kur tu esi?
Jo izskatās, ka tu te pat nedzīvo.
ES esmu tevī. Un tu zini, kur
es dzīvoju.
Runājot par...
Jā?
Tagad, kad es tevi pazīstu, sapratu,
ka ne...
ES tevi īsti nepazīstu. Precēts
finanšu čalis.
Kā tu nonāci uz manas sliekšņa?
Tu neesi vienīgais, kam ir noslēpumi.
Kas, es? ES esmu atvērta grāmata.
Tie ir lielākie meli, ko tu vēl esi stāstījis.
Paskat, cik viegli tas sanāca!
- Sakiet, pie kā jūs strādājat.
- Neviens. ES esmu pašnodarbināta persona.
Visi kādam atbild.
Sveiki!
Ei.
Tās ir manas durvis.
Pareizi.
Pandu mīļotājs no “des Moines”.
ES esmu Samantas draugs.
ES tikai prātoju, vai tu zini, kā
viņai klājas,
vai pēdējo pāris dienu laikā esi
viņu redzējis.
Jā, policisti arī tā brīnījās.
Policisti bija klāt?
ES...
Paklau, vai drīkstu tev pajautāt...
Sems man teica, ka šajā rudenī
viņa būs vecākā.
Nē. Viņa sāka pērn rudenī. Viņa ir
pirmklasniece.
Ei. Rīt varēšu pusdienot. Labi.
Tims, es novērtēju, ka tev vienmēr
ir bijusi mana mugura.
Paldies. Sazināsimies. Labi, paldies.
Regan, kā atkalredzēšanās noritēja
kopā ar Viljamu?
Tas bija īslaicīgs. Un es redzu,
ka esmu par vēlu.
Nemaz ne. Amory ir iepeldējis
un izglābis dienu.
Viņš ir pagaidu krēsls, līdz mēs varam atrast
piemērotu aizstājēju jūsu tēvam.
Valde ir ļoti priecīga. Kuģis
ir nostabilizēts.
Jā, vai nolaupīts.
Tu piespied tēvu doties pensijā,
un tad izpilddirektora darbs
vienkārši iekrīt tev klēpī.
Pagaidu. Līdz brīdim,
kad varēsim atrast pastāvīgu nomaiņu.
Žēl, ka ar tavu brāli viss negāja
tik labi.
Bet arī tu man esi vajadzīgs, tagad
vairāk nekā jebkad agrāk.
Mums vajag vienam otru.
Tiksimies no rīta.
Jā.
Nevajag.
Nāc, Pravietis. Priekšpuse un centrs.
- Nāc šurp. Ei.
- Ko?
Ne cede Malis. Nozīmē “nepadodas
ļaunumam”.
Tā ir Bronksas devīze. Nāc.
Sasodīti skaisti.
Kas noticis, Čārlij?
ES nesaprotu, ko mēs te darām.
Sems mīl mūziku. Viņa nav vardarbībā.
- Viņa nekad nevienam nebija nodarījusi pāri.
- Un mēs arī to nedarīsim.
Viss kārtībā, Čārlij. Tajā ēkā
neviens nedzīvo.
Tad kāpēc?
Sems uzdeva tos pašus jautājumus,
kas jūs esat.
ES centos atbildēt. Mēs mīlam
šo pilsētu.
Mēs domājam, ka tam būtu jāpieder
mūziķiem un māksliniekiem.
Melnajiem un brūnajiem ļaudīm.
Sapņotājiem, džungļiem, dzejniekiem.
Bet daži ļoti slikti cilvēki cenšas
mums to atņemt, un...
mēs tikai cīnāmies pretī.
Uzliekot to ugunī?
Tev vajadzēs man uzticēties,
Pravietis.
Ir plāns.
Plāns, kā šo pilsētu saglabāt
tautas labā un ieslēgt tos neliešus,
kas zog mūsu salu.
Mēs veidojam jaunu pasauli,
kas prasa iznīcināt veco.
Tāpat ir sajūta, ka ir
tiešām sūdīgi labi uzspridzināt mēslus.
- Tik sasodīti labi.
- Ellē jā.
Par to dziedājām dziesmas.
Ja jautājums, ko jūs uzdodat, ir:
“ko Sems darītu?”
Es domāju, ka mēs visi zinām atbildi.
Sems bija viens no mums,
un tu netiksi tuvāk patiesībai
par to, kas notika ar viņas
skrējienu pretējā virzienā.
Beidz, Čārlij. Pievienojieties mums.
Parādiet Semam, no kā esat gatavojies.
noskaidrota interesējoša persona
4. jūlija apšaudē Centrālparkā.
Policija meklē kaukāziešu vīrieti vecumā
no 15 līdz 25 gadiem.
Vidēja auguma, slaida auguma,
tumši mati un acis.
Ikvienu, kam ir informācija,
lūgums zvanīt uz NYPD pa tālruni
212-111-PADOMI.
Kā apšaudes parkā...
Kalsns bērns, kupli mati.
Kā pūdelis nomira uz galvas.
Viņš nebija bērns. Viņam bija,
piemēram, 40 gadu.
Plēsoņas, tīri sagrieztas, Rolex.
ES pavilkšu to lenti.
Ja tas nav tas 28 džinsu bērns, tad
kas, pie velna, tas ir?
Nāc man līdzi.
- Jā.
- Ei.
Zēns fotogrāfijā, iezvanījās māte.
Labi, jā. ES došos tieši pāri.
Vasaras Sauthemptonā. Tik daudz
labu atmiņu.
Dažas lietas labāk atstāt aizmirstas.
- Beidz, Čārlij.
- Nāc, Pravietis.
- Tu to vari izdarīt, Čārlij. Elpojiet.
- Dari to.
- Mēs ticam jums.
- Nāc.
- Par to pat nedomā.
- Nāc, Pravietis.
Vienkārši iemet.
- Mēs varam doties ārā.
- Ejam.
Jā.
Aiziet, Čārlij.
Nāc, Čārlij! Nāc!
Kīts?
Kas bija tik steidzams,
ka tas nevarēja pagaidīt līdz rītam?
Te meitene nošauta.
Jā, policiju redzēju no ballītes.
Jums ir īpaša interese par šo lietu?
ES tikko... uzvarēju, es domāju...
ES domāju, ka zinu, kas viņa ir.
Un es prātoju, vai tu zini,...
vai tu...
Ja tu zinātu par...
Kīts, ko gan tur zināt
par jaunu meiteni
un precētu vīrieti,
kurš savu labo bagātību,
nemaz nerunājot par savu patieso bagātību,
ir parādā savas burvīgās sievas ģimenei?
Tāds cilvēks noteikti nejauktu
biznesu ar tādu baudu.
Nē. Tas nebūtu gudri.
Tas būtu tīrs stulbums. Tas pat būtu
bīstami.
Jēziņ, Amory.
Kas te notika, vai tas ir tevis dēļ?
Nāc, Kīt.
Mēs abi zinām, ka tas, kas šeit...
notika, ir jūsu dēļ.