Hei, Džonsona kungs. Vai tu joprojām
esi atvērts?
Tu esi tas bērns, kurš mēģināja
ar skrūvgriezi atlūzt vaļā iekārtu.
Jā, es esmu Ksanders. ES nezināju,
vai tu mani atcerēsies.
Jā.
ES to nopirku Džordžo, domādama,
ka varbūt varēšu to izmantot,
lai ieraudzītu cilvēkus uz pusēm, bet...
Piedodiet. gribēju atnākt,
bet strādāju.
Nu, daudz nepalaidi garām.
Lielākā daļa manu triku nelīdzēja.
ES sāku domāt, ka galu galā
varbūt nebūšu burvis.
Varbūt tas jūs uzmundrinās.
Kad atradu, antena bija aizsprādzēta,
bet izdomāju, kā to salabot.
Zini, ko es izmantoju?
Gumija.
Tu domāji, ka tas mani uzmundrinās?
ES domāju, ka tu varētu to vēlēties,
lai ietu kopā ar otru.
- Otrs ko?
- Otra mašīna.
Par ko tu domā?
Vai tu domā par to, kā tava māte
tevi nodeva
un centās pavērst
pret tevi visu pilsētu?
- Jā.
Jā, par to es domāju,
ka tu varbūt domā.
- Par ko tu domā?
- ES arī par to domāju, jā.
Un vienkārši jūties pilnīgi dusmīgs
jūsu vārdā.
ES domāju, ka
pēc tam man būs jānogriež tava māte.
Varbūt viņa vairs neēdīs vakariņas
un nerunās ar viņu.
Tu to darītu manā vietā?
Esmu domājis arī par šo nelielo atklāsmi,
kas man bija šovakar.
ka manī kaut kas sakustas.
Tātad? Ko tas nozīmē?
Gribi atgriezties Vistlerā?
Nē. ES nezinu, ko tas nozīmē.
Ko tev tas nozīmēja,
kad dabūji “honorāru”?
Gribi man tagad pajautāt?
ES esmu. Tagad es jums jautāju,
kas, kā zinu, ir ļoti vēls,
bet es gribu zināt.
Man šķiet, es vienkārši jutos tā, it kā man būtu
kaut kāda vērtība vai kaut kas tamlīdzīgs.
Tu nejuties tā, ka tev būtu
kāda vērtība?
N-Nr. Nē, es to izdarīju.
Arī manī kaut kas mainījās,
un es jutos tā, it kā būtu labi,
ja gribētos,...
lai mani redz.
Tas ir... Tas ir nožēlojami, bet...
Nē. Nē, tas nav patētiski.
Tā nav. Hei, gribi runāt patētiski?
Parunāsim par Džordžo, ko?
Šūpojās savā lielajā parūkā
kā porno Džons Travolta,
piebāzdams pie apakšbiksēm Dieva zin
ko.
Pagaidi. Džordžo nēsā parūku?
Jā! ES mirstu, lai tev to pateiktu,...
...bet notiek tik daudz kas cits.
Jā, es joprojām guļu blakus. Jūs,
puiši, burtiski nevarējāt būt skaļāki.
Piedod, mīļā. Mēs aizvērsimies.
Jā, mēs tikai runājām par atklāsmēm,
mīļā.
Vai tava atklāsme, ka ir 2:00
no rīta?
Nē, nē. Nē, es tikai teicu
tavai mammai,
ka varbūt viss nav gluži tā,
kā šķiet.
Zini, ko? Jā, es pārdomāju.
ES priecājos, ka tu mani pamodināji.
Nē, nē, nē. Klausies, klausies.
Ko es saku,
ja nu “Skolotājs/Vistlers”
īsti nenozīmē “Skolotājs/Vistlers”?
Tāpat kā “Royalty”
burtiski nenozīmē “Royalty”.
Varbūt “Poters”
burtiski nenozīmē “Poters”.
ES nedabūju “Poteru”. Man bija “meli”,
un es pieņemu, ka tam bija
sakars ar to, ka pirms nāves
es krāpju Koltonu ar viņa dvīņubrāli
un meloju viņam par to un meloju
visiem par to, un
kopš tā laika es redzu Džeikobu
un meloju visiem par to.
Bet, ja jums ir cita interpretācija,
ko varētu nozīmēt “melis”,
es labprāt to dzirdētu.
- Man par to būtu jādomā.
- Mmm.
AK, mans Dievs.
Kāpēc tu atvainojies?
Jo...
Man žēl, ka tu juties tā, it kā nevarētu atnākt
un par to parunāt ar mums.
ES vienkārši jūtos tā: “Ak, velns parāvis!
Mēs tiešām... Mēs tiešām nometām bumbu.
Ziniet, es nezinu, vai tagad ir
īstais laiks,
bet es... ES vienmēr esmu domājis, ka Džeikobs
tev ir piemērotāks, kā tas mēdz notikt.
ES... ES teiktu, ka tagad... Nu nav
īstais brīdis tā teikt.
lūkodamies manī ar rogaišu smaidu.
ES iedzēru vēl vienu malku Ašvagandhas tējas,
gaidīdama, kad viņa turpinās.
Acīmredzot, - viņa nospļaujās, -
MORFO Mistrusteru klusējošais vairākums
ir aicinājis atgriezties
normalitātē...
Neviens to neprasa.
"... tieši tāpēc viņa jūt,
ka viņai nav citas izvēles,
kā vien turpināt darbu
mēra amatā un turpināt gatavošanos
šī gada “Deerfest”.
Natālija Pērle, Dīrfīlds Digests. "
...bet es labprātāk ēstu Džordžo parūku,
nevis apmeklētu šī gada “Deerfest”.
Un to var izdrukāt kā manu atbildi.
Labi, es nezinu, vai tu joko, bet,
ja Džordžo ir parūka,
es to izdrukāšu, jo tas ir
milzīgs stāsts.
Un, otrkārt, jā, jūs dosieties
uz “Deerfest”. Mēs vienmēr ejam.
un es atsakos ļaut Izijai to paberzēt
man sejā.
Lielākā daļa cilvēku joprojām tic
automātam, un viņi zina,
Dzirdēju, ka tu atdod cilvēkiem naudu
par sporta krekliem.
Jā, Šeila. Jebko, kas saistīts
ar MORFOLOĢIJU
un ko cilvēki grib atdot, viņi...
- Kapēc. Vai jūs šobrīd to noņemat?
- OOO.
- Vai tev tur kaut kas ir apakšā?
- Nē.
Kāda šeit ir luga?
Tāpat es nedomāju, ka tas ir viens
no jūsu sporta krekliem.
Burti visi ir nepareizi,
un tie lobās.
Jā, un es pat nedomāju,
ka tev ir “Rockstar”, Šeila.
Tu gleznoji akmeņus
pirms mašīnas ierašanās.
Labi, Šeila, ļauj maniem draugiem
baudīt vakariņas.
- Uh... Šeila! Kas tas...
- par biju, Šeila.
Vai varu izmantot izdevību kopā
ar jums visiem šeit,
lai vēlreiz atvainotos
par mēģinājumu uzvarēt Kesai sirdi
un salauzt tavu Famigliju?
- Jā, var.
- Mēs par to esam runājuši.
- Pagaidiet minūti. Kas notika?
- Biju patiešām dīvainā vietā.
Jā, tu biji uz gondolas,
kas mēģināja izdrāzt manu mammu.
Taču domāju, ka beidzot esmu gandrīz gatavs atvērt
sirdi jauniem piedzīvojumiem.
Tas nav tik pārliecinoši,
kā gribētos.
ES saņēmu daudz norādījumu no kāda,
ar kuru man patiktu, ja jūs satiktos.
Kerij. Kerij, ej šurp.
Buona sera , visi.
- Vectētiņ!
- Labdien, tēt.
- ES gandrīz aizmirsu arī tavu tēti.
- Vai tu to izdarīji?
Kopš tā laika, kad mēs sarakstījāmies
ar to video
Keisas finansētājam, man šeit ir
rūpju lācis, kas modelē
manu merču ar viņa neprātīgi notēmēto
augumu.
Džordžo, nāc. ES neesmu vājprātīgs.
ES tikai nedaudz pārvietojos,
tas arī viss.
NAH, tu mani kustini
ar savām dzīves gudrībām, mister C.
Tas nav viņa vārds.
Laikam varētu teikt, ka lielais C
manā dzīvē ir kļuvis par tādu
kā vīrišķīgu modeli ne vienā vien.
Vīriešu modele? Tēti, tādi kā tu
un “Vistlers”.
- Redzi? Viņi domā dažādas lietas.
- Mmm.
Labi. Kādas gudrības pērles
tu esi dalījies ar mūsu Džordžo, tēt?
Stājieties pretī savām bailēm.
Nedzīvo “ko-ifos”.
Zini: “ko darīt, ja cilvēki smejas par mani,
ka es savā vecumā cenšos būt vīriešu modele?”
“Un ja nu es pazaudēšu
savu grāmatvedības firmu?”
Vai arī: “ko darīt, ja sieva satiek
citu vīrieti Eiropā un nekad neatgriežas?”
Jā. Tev jārēķinās ar savām bailēm.
Citādi nekad neuzzināsi, kas tam ir
otrā pusē.
Labrīt, Dārfīldas nagi.
Tas ir Aksels “meteorologs”
ar jūsu dienas laika ziņu.
ES zinu, ka daži
no jums tam varētu nepievērst
uzmanību, atkarībā no tā, kā
jūs jūtaties pret visu MORFO strīdu.
Bet tiem no jums, kas to dara,
no ziemeļrietumiem nāk iekšā
auksta fronte.
Augsta spiediena sajaukšanās ar siltiem vējiem
no austrumiem nozīmē vētras tuvošanos.
Nopietna vētra,
kas šovakar tiešām varētu uzlikt
dambreti “Deerfest” atklāšanai, tāpēc
noteikti sakravājiet lietussargus.
Izveidot...
Ko tu dari?
Mēs ar Džeikobu satiekamies.
Mēs esam satikušies ļoti ilgi, pat
pirms Koltona nāves un kopš tā laika.
ES gribēju teikt, ka mēs drusku salūzām,
un tagad mēs atkal esam kopā.
Bet galvenais ir tas, ka mēs satiekamies
un negribam to glabāt noslēpumā.
Kas, pie velna, te notiek? Uz
PA vienkārši nevar uzlēkt!
ES zinu un atvainojos, bet cenšos izdarīt
kaut ko patiešām drosmīgu.
Starp citu, tā ir Trina.
Trina Habarda.
Droši vien man to vajadzēja teikt jau agrāk,
un tas nekas, ja jūs visi tagad mani ienīstat.
Lai gan, es tiešām būtu daudz laimīgāka,
ja jūs Džeikobu neieredzētu,
jo viņš ir ļoti labs puika.
Un vienīgais cilvēks, kuram mēs patiešām esam
parādā atvainošanos,
ir Koltons,
bet viņa šeit nav, tas nozīmē,
ka viņš nevar mūs ienīst un ar laiku
mūs mazāk ienīst un tad piedot,
cerams, kas īsti sūdīgi sūkā,
jo es negribu būt “melis”
uz visiem laikiem.
Tāpat 206. telpā notiek junioru
džeza grupas tikšanās
pēc skolas.
Spriežot pēc šī papīra gabala,
viņi šovakar uzstājas “Deerfest” mākslas
un amatniecības teltī, tāpēc apskati
viņus.
Tev vajadzēja kaut ko pateikt.
Tu zināji, ka tu man patīc.
Un tu man liki justies tā, it kā
ar mani kaut kas nebūtu kārtībā.
Jā, jo runa ir par tevi, Savana.
Viņa ir maza, skanīga maita.
Hei, varbūt tu esi mazā, skanīgā
Bija...
Tā bija kļūda, un tas nekas.
Mums ir atļauts kļūdīties.
Trina un Jēkabs vienkārši kļūdījās,
un viņiem pieder šī kļūda, tāpēc...
Viņai tas pieder.
Atvainojiet?
Paldies par paceltajām galvām.
Būtu bijis patiešām lieliski
par to runāt agrāk.
Mēs par to tiešām runājām.
Mēs vienojāmies, ka tas sūca nebūšanu
kopā.
Vispirms tu man teici, lai es neko nesaku.
Tad tu aizgāji un vispirms izstāstīji tētim.
Tad tu izstāstīji vecākiem. Tagad
tu esi izstāstījis visai skolai.
Un tas ir tikai... Tas vienmēr ir uz taviem noteikumiem,
un man tajā vispār nav nekādas daļas.
Tā nav taisnība.
Zini, viņš bija mans brālis.
- ES to zinu.
- ES atvainojos. Tu vispirms teici Džeikoba tētim?
ES negribēju to darīt.
Tovakar iznāca tā,
ka jūs ar mammu bijāt pie kruīza,
kurā bija jūsu trīs.
Nē, nu... Mēs bijām normālā,
romantiskā, laulības ceļā,
ES tev teicu, ka tas uzburs
tavu laulību.
- Jūs izmantojat kuponu?
- Protams, es izmantoju kuponu.
Bet nedomāju, ka kaut kas
no tā būtu atbilstošs audzēkņu priekšā.
Tava meita sāka to darīt.
Un, Džeikob, ir sajūta,
ka mēs esam vienojušies, vai zini?
- Toreiz, kad bijām...
- Nezāļu kūpināšana?
Kad toreiz pie veikala runājām
par attiecībām,
ko tagad saprotu – es tev sniedzu
padomus, kā tikt ar paša meitu.
Jūs kopā ar studentu smēķējāt
nezāles?
To sauc par cilvēka būšanu.
Vajag kļūdīties, īpaši jaunībā.
ES to nesaku. Šī nav lekcija.
Ja būtu kaut kas tāds,
ko es varētu teikt jums
kā jūsu tētim un jums visiem
kā jūsu “Skolotājam”,
tas būtu tā: nebaidieties kļūdīties.
Paskatieties uz visiem tur ārā
pilnīgi izaugušiem cilvēkiem,
kuri pēkšņi mašīnas
dēļ ir nolēmuši, ka viņiem nepatīk
tas, ko viņi dara iztikas
dēļ, vai arī viņiem nepatīk ne sava garāža,
ne partneris, ne viņi paši.
Zini, ko? Kaut vairāk būtu kļūdījies.
Kaut es būtu paņēmis
lielākas šūpoles.
ES nezinu, ko nozīmē MORFO,
bet es zinu, ka tas ir licis ļoti
daudziem saprast,
ka viņi vēlas pārmaiņas un
ka viņi vēl var mainīties.
Un, kad ieraudzīsiet tā potenciālu,
atpakaļceļa vairs nebūs.
ES zinu, ka negribu atgriezties.
ES neiegūtu lielu
tirdzniecības vērtību savam Hārlijam,
īpaši pēc nelaimes gadījuma.
Un es negribu domāt, ka man nebija lemts
būt kopā ar Farīdu.
Bet man ir
kaimiņiene, kura jau mēnesi trenē
loku
un bultu, un viņa caur vīra plecu
tīri izšāva bultu.
- Kapēc.
- Mmm, viņai viss kārtībā.
Taču tagad viņa nezina, vai tas nozīmē,
ka viņas potenciāls īsti nav “Ārčers”,
vai arī viņa par to ir tikai galvā.
Tā tas ir.
Tā lūk! Jā, ser!
AK, mans Dievs.
- AK, tas tagad ir tik skaidrs.
- Vai šeit viss ir kārtībā?
Jā, viņam vienkārši ir
kārtējā atklāsme.
ES cenšos izdomāt šo vārdu, un tā
tas ir.
Tā lieta, kas ir uzrakstīta
uz kartītes, jūsu “dzīves potenciāls”.
Tas nav darbs, kam tu esi domāts,
vai liktenis, vai tavi mērķi,
vai kas cits.
Tas nav ceļa gals. Tas ir
pagrieziens. Tā ir bulta.
Tā ir lieta, kas tev jāpasaka
par sevi,
lai norādītu tevi pareizajā virzienā.
Mīļumiņ, tev vajadzēja pateikt,
ka tu vari būt “melis”,
lai pateiktu patiesību.
Un Jēkabam, kurš ir piepildīts
ar šo nemitīgo satraukumu,
jo uzskata, ka nespēj nodzīvot līdz sava “varoņa”
brāļa reputācijai, tad tiek pasniegta
kartīte, kurā teikts, ka arī viņš var
būt “varonis”, un viņam
ar to nākas saskarties.
Un Aksels,
tu dabūji “meteorologu”,...
lai es to nezinātu. Varbūt tas bija
tikai tāpēc, lai palīdzētu noticēt
sev, ko tieši tava mamma
pirmajā vakarā teica, ka mēs
par to kādreiz esam runājuši.
Bet varbūt tev tiešām izdosies prognozēt
vētras. ES nezinu.
Bet es zinu, ka mēs esam uzdevuši
nepareizus jautājumus.
Mēs esam jautājuši,
no KURIENES radies
MORFO, kas tajā ir iekšā un kā
tas darbojas.
Bet mums vajadzēja jautāt:
"kas mūsos ir iekšā? Kā mēs strādājam?
Un kāpēc
no visām šīs lielās pasaules vietām
MORFOAUTOMĀTS nonāca
pie sūda Dīrfīlda? "
To es gribu zināt.
ES lepojos ar tevi.
ES pat neesmu uzsācis šo mācību.
Vai tev ir iebildumi?
- Labi. Tev tas ir.
- ES atvainojos.
Puisim, kurš zin džeku sūdus
par basketbolu
un labākajā gadījumā ir
viduvējs bokseris,
izklausās, ka Dastijs nav
baigais skolotājs.
Viņš izteica
dažus interesantus punktus.
Vai viņš tiešām pateica to lietu,
ka cilvēki maina garāžas?
Jo tāda sajūta, ka tas speciāli
bija vērsts pret mani.
AK, tā noteikti bija.
Nu, man vienalga.
Man patīk šis salons.
Man arī patīk.
- Tiešām?
- Jā.
Kādu laiku es domāju,
ka nekas tevi vairs nepadarīs laimīgu.
Tāpat man patīk, kā var aizvērt
durvis
un tā kā iedomāties, ka esi
kaut kur citur.
Ja vēlies, varam doties kaut kur
citur. Vai esat par to domājis?
Kas, piemēram, bēgšana?
ES zinu, ka tas ir pretējs
putekļainā nodarījumam,
kas saistīts ar jūsu kļūdu piederību,
bet es zinu arī to, ka mazpilsētā
jums viss patiešām var pielipt.
Vienreiz uzmetu devītās klases lauka braucienā
uz botāniskajiem dārziem,
un cilvēki jau 20 gadus mani sauc
par “Barfiju bū”.
Nekad neesmu dzirdējis,
ka kāds tev tā zvanītu.
Un tagad viņi droši vien mani sauks
par “skumju kovboju” vai kādu mēslu.
Un viņi tevi sauks par “mirušās
basketbola zvaigznes dvīņubrāli,
kurš krāpās ar draudzeni”,
vai arī es nezinu.
Droši vien viņi izdomās
kaut ko satraucošāku un sāpīgāku.
Aizbēgsim. Apgaismosim teritorijas.
- Jā?
- Jā, pilnīgi.
Labi, tev tas ir.
Kas mums vajadzīgs?
Acīmredzot rīkles grauzdētājs.
Acīmredzot, jā.
Un motorzāģis.
Kādā scenārijā mums būtu jāņem
motorzāģis?
Kādā scenārijā mēs neņemtu motorzāģi?
Zini,
es nesapratu, ka Trina man to pateica,
pirms izstāstīja kādam citam.
Tas ir diezgan forši.
ES domāju, nevis forši, bet ballīgi.
Tai meitenei ir īsts riekstu pāris,
vai ne?
Jā. Viņa to dara.
Hmm, nesaprotu, kāpēc tu tā dari.
Vai šī, piemēram,
ir “pateicība par to, ka esi klāt
neesoša, sūdīga māte”?
Nē, tas ir tikai... tikai sīkums.
Pastāv, piemēram, nulles iespēja,
ka tas man neliks justies sliktāk
par sevi.
Atveriet to.
Paskaties uz to. Tā ir smuka vāze.
Tas ir tik skaisti.
- Vai tu to izdarīji?
- Jā.
- Un patiesībā tā drīzāk ir halīsa.
- Ā.
Tāds kā tas, no kā izdzers karaliene.
Labi. Tas ir forši. Un jā, man bija
taisnība.
Tas ir arī 99% droši,
ka jebkurā mirklī izjuks, tāpēc forši....
Tas pats.
- Kad tu to izdarīji?
- ES nezinu.
Kinda tieši tad, kad man ir
laiks atraut domas no lietām.
Trina, mīļā, es zinu,
ka pēdējā laikā nepievēršu
uzmanību visam, ko tu pārdzīvo.
ES biju burvju šovā un Džordžo
pirms tam kopā ar Griziju,
un es redzēju, ko viņa tev nodarīja.
Tava mamma ir daudz draņķīgāka
par manu mammu.
Neuztraucies. ES
to dabūšu!
Gēzs Luīze.
- Ēd motorzāģi, kretīn!
- Kapēc! Dieva dēļ.
Jā, es esmu šeit,
lai tevi noslepkavotu,
jo tava meita aizrāvās
ar abiem maniem dēliem!
Labi. Jēzus. Labi, dzestrs. Dzestrs.
Man tiešām žēl. ES viņam teicu,
ka braukšu šurp.
Un viņš teica, ka viņam esot “slepkavas joka ideja”,
kas, jādomā, tā arī bija.
- Vai tu to redzēji, Džeikob? Viņa seja.
- Jā, es redzēju viņa seju, tēt.
Vai nav labi,...
- ES atvainojos.
- Nē, viss kārtībā.
- Žēl, ka nosaucu tevi par kretīnu.
- Jā, es zinu, tas bija tiešām jocīgi.
Ei.
Ei. Kas noticis?
Forši.
Piemēram, randiņā. Piemēram, jā... Kā
pirmais randiņš.
Jūs zināt, ka mēs ar Keisu pirmo reizi satikāmies,
mēs devāmies uz Deerfest.
- Putekļains...
- jā.
Par to varam runāt citā laikā.
Turpiniet.
Nu, es tikai domāju, tagad, kad
visi visu zina,
- mēs varētu...
- Žēl, ka ar tevi vispirms nerunāju.
Ai, viss kārtībā.
ES... es... Labi, ka tev pietika
drosmes iet un darīt to.
Un tagad varbūt mēs varam, piemēram,
mēģināt iepazīt viens otru
un paskatīties, vai patiesībā viens otram patīk.
Atkal varbūt ne īstais brīdis,
bet es vienmēr esmu domājis, ka jūs abi...
- Tēti.
- Putekļains.
Vai tu gribi doties uz Dīrfestu?
Vai vecāki var atnākt?
- Trina ar jokiem.
- Nē, es nejokoju.
It kā... Agrāk mēs visu laiku gājām
kopā,
un, es nezinu, man vienkārši
šobrīd gribas kaut ko normālu.
Doties uz briežu tematikas svētkiem
pirmajā randiņā kopā ar vecākiem?
ES zinu, ka tu negribi iet.
Tur būs Griķis, un tā ir, piemēram,
vesela lieta...
AK, nē. ES iešu. ES iešu.
Man vienalga, vai viņa tur ir.
Un cilvēki noteikti uzmetīs
tev skatienu viltotās
- kāršu lietas dēļ.
- Mmm.
- ES domāju, ka mēs izskatīsimies vairāk.
- Godīgi.
- Tātad...
- AK, mēs daudz skatīsimies.
Man ar to viss ir kārtībā, nopietni,
ja tā gribi darīt.
Labi, Bo.
Mazulīte grib braukt uz “Deerfest”,
tāpēc gribi braukt uz “Deerfest”?
Vai tas atbild uz jūsu jautājumu?
- Tas nav smieklīgi!
- Jā!
- Ne jau mājā!
- Ā. Atvainojiet.
- Ne mājā, Bo!
- Atvainojiet!
bet varbūt esat pamanījuši,
ka tūlīt atvērsim Deerfest,
un mani tikai interesē,
kad plānojat pabeigt siena labirintu?
Tas ir pabeigts.
AK, vai ne?
Tad kāpēc var redzēt tieši
virs siena ķīpām?
Tam ir jābūt divreiz lielākam.
Tas domāts bērniem.
Un jūs pieņemat, ka bērns nenovērtēs
izaicinājumu.
- Atvainojiet, mērs Fonteins?
- Vai tu neredzi, ka esmu aizņemts?
- Tu zini, ka tuvojas vētra?
- Zinu, ka ir prognozēta vētra.
Kāpēc, jūsuprāt, mums ir pončo?
Pieļauju, ka tu būtu laimīgāks,
ja visi vienkārši paliktu mājās.
ES domāju, ka tā būtu.
Ja būs zibens, siena ķīpas ies augšup
kā lāpa.
Kāda kvalifikācija jums ir,
lai veiktu šo novērtējumu?
ES dabūju kartīti, kurā bija rakstīts “vienīgais izdzīvojušais”
no MORFOAUTOMĀTA.
Tā ir mana pirmā reize
pēc mēneša izkāpt no mājas.
Tāpēc es joprojām mazliet nervozēju
par lietām, kuras varētu izdzīvot.
Mīļais, lūdzu!
Tu nezini pirmo par izdzīvošanu.
Kas tas bija? Izklausījās
pēc pērkona.
Droši vien tas bija tikai viens
no braucieniem.
Trina, ja nobijies, tad zini,
ka vari turēt tēta roku.
- Vai arī mēs varam sasaistīt...
- Dievs.
- ...rokas, piemēram, Oza burvi. - Jā! Jā.
Ei, tēvs Rūbens! Deerfest ir
taads veids!
ES izstāstīju tēvam Rūbenam
par visu savu bultu teoriju.
Viņš bija ļoti iespaidots.
Šķiet, ka skolotājs kļuvis
par “skolotāju”.
Jā, patiesībā es par to daudz domāju.
Mmm, tas ir diezgan labi, vai ne?
Jā.
Ko?
- Nekā.
- Ko?
Nē,...
laikam tikai prātoju, vai...
...tad ko darīt, ja mēs negriežamies
kopā?
Kā jūs to domājat?
Ja nu mūsu bultas nenorāda
vienā virzienā?
ES nezinu.
Labdien?
HANA.
Ko tu dari?
Tikai mēģina šo caurumu jumtā salabot
pirms lielās vētras iestāšanās.
Tātad jūs klausāties
Aksela laika ziņas, ko?
ES nezinu, kas ir Aksels,
bet es klausījos ziņas.
Ko jūs parasti darāt, kad līst
lietus?
Man ir izstrādāta sistēma, ko sauc
par spaini.
Bet es nedomāju, ka tas to sagriezīs
šim,
un es negribu pamosties
sešās ūdens pēdās, tāpēc...
Pag, ko nozīmē “pamosties”?
Jā, šī ir mana istaba.
ES nesapratu, ka tu te gulēji.
Vairāk izskatās pirms 80 gadiem miruša
maza bērna istaba.
Paldies. Tā ir estētika,
pēc kuras es gāju.
- Kur ir visas tavas lietas?
- Man patīk ceļot gaiši.
Kad nonācu šeit, es atbrīvojos
no vesela bara mantu.
Kāpēc tu te ieradies?
Ko tu ar to domā?
Atbraucu, jo vidusskolā bija
atvērums kapelānam.
- Tas pats. Bet tu laikam dabūji.
- HANA, es nopietni. ES gribu zināt.
Kāpēc jūs te tagad ieradāties?
Ko tu te dari, tēvs?
ES vairs negribu būt priesteris.
Nu, tā varētu būt problēma.
Abrakadabra.
Džonsona kungs?
Džonsona kungs!
Ai, šauj.