Ei, tēt, laipni lūdzam Railtonā!
Tikai pāris jautājumi.
Kā tad tu nenāci uz manām kāzām?
Vai arī vēlaties satikt
savu vienīgo mazbērnu?
Vai arī kā tu varēji mani pamest,
ja man ap kaklu bija virve?
Tā tas ir, tikai tie jautājumi.
Droši uzrakstiet atbildes
uz pastkartes
un nosūtiet tās man.
Tad mēs varam atgriezties
pie izvairīšanās viens no otra.
ES nāku iekšā!
Tēt! Vācies ārā!
Hmm...
gandrīz iegāju dušā kopā
ar mūsu meitu.
Jā, viņa ieradās naktī.
Viņa gulēja augšstāvā
savā vecajā istabā.
Par ko tas ir?
Mmm...
Viņa negribēja teikt, gribēja gulēt.
Ja mēs pārvērstu viņas istabu
par sporta zāli,
tas nenotiktu.
Vai arī viņa iegūs lielisku formu.
- Gaiša puse.
- Mmm.
- Otrdien redzēju tēvu.
- Ko?
Biju savā mašīnā. ES
tikai gribēju ieskatīties.
Tur viņš bija.
Ko viņš teica? Vai tikai kā...
vai tas aizgāja?
Mēs nerunājām.
ES negribu, lai mani apmelo,
un es gribu tikai zināt,
ka viņš ir šeit, jo ir vecs,
bezdarbnieks un grib, lai
par viņu rūpējas.
- Tas ir saprotams.
- ES došos paskriet.
- Lieliski.
- Tas ir... svarīgi.
AK, tā ir mana mamma.
Jā, viņa man zvana.
Arī tu?
- Vai tu ar viņu runāji?
- Nē, nē, es nezinātu, ko viņai teikt.
Kāpēc tu neatbildēji
uz maniem zvaniem?
Jo mans, UM, zvanītāja ID darbojas.
Zini, tu ļoti smagi sāpini tēvu.
Viņš man nospēlēja ziņu,
ko tu atstāji.
Viņš glabā manas ziņas.
Kāda ziņa?
AK, es tev neteicu, atstāju
ziņu tētim.
ES viņam teicu,
ka viņš nav gaidīts šeit, Railtonā.
Tas bija nežēlīgi teikt.
Tas viņu ļoti smagi sagrāba.
Tas bija tik pāri līnijai,
Henrijs saka, ka
pēc nedēļas nogales došoties prom.
Viņš saka, ka braukšot
uz Ziemeļkarolīnu.
Ziemeļkarolīna?
Kas ir Ziemeļkarolīnā?
AK,
absolventu students, kuru viņš vēl
nav pavedinājis.
- Grūna.
- Kas tas tāds, monstrs no Beowulf?
Viņa otrā sieva.
Tā viņam būtu briesmīga situācija,
kad viņš pēdējās dienas dzīvo
vietā, ar kuru viņam nav
nekāda sakara,
tālu no jebkuras ģimenes...
un monstra granāta.
Nu, tu saki,
lai viņam jauks ceļojums,
un briesmonis ir Grendeļa mamma.
Henk!
Tas man ir ļoti svarīgi.
Viņš aizbrauks uz labu,
ja tu neatnāksi un palūgsi,
lai viņš paliek.
ES to nedarīšu.
ES jums jautāju.
Henks šajā nedēļas nogalē
nav pieejams.
Viņam ir konference.
Vai tā ir taisnība?
Tiesa, esmu uzaicināts uz konferenci,
Harisburgā.
O, to var izlaist.
Jums ir izvēle starp
tēvu
un nenozīmīgu reģionālo konferenci.
Labi, ka puišiem kaut kas ir.
Šī konference ir tāda kā mūsu lieta.
Un vienīgais gads,
ko tu nolēmi izraut,
ir tas gads, ko es prezentēju.
Sāku to uztvert personīgi.
Jā, man ir daudz kas noticis.
AK, skaidrs, skaidrs, skaidrs.
Vienkārši tu nolēmi nenākt
pirms vairākām nedēļām,
piemēram, tajā brīdī, kad
tu ieraudzīji programmu
ar manu vārdu un foto, kas
uz tās bija redzami.
- ES to izdarīju?
- Mmm-hmm.
ES domāju, ka mums ir
cita “prominenta” definīcija.
Tā ir trešā lappuse. Trešā lappuse
ir vislabākā.
Phew...
- Man ir vēl divas lapas,
kas notrieks tavas zeķes.
Ejam.
Ceru, ka no pagājušā gada
nevienu nesatieku.
- Tu droši vien to nedarīsi.
- Vai gadu iepriekš.
Rozenkrancs un Señor Gijdensterns,
lūdzu.
Cik reižu jūs to šodien
esat dzirdējuši?
Pārspēj brāļus Nīčus.
Nē, tā nav.
Devereaux un Konigula.
Vai doties uz trešo lappusi?
Kapēc, kapēc.
ES nezināju, ka Greisa būs šeit.
Aši, padod man savas viltus ūsas.
Tev ir bārda.
Pareizi. Tātad,
mans Ostins pasniedz zobus.
- Tu esi pārāk laipns.
- - Paskaties uz viņu, tiesas sēdi.
Pagaidi, kamēr viņi uzzinās,
ka viņa ir idiote.
Tas Atlantijas dzejolis
bija pilnīgs fluks.
Tā bija viena no tām bezgalīgajām
pērtiķu lietām?
Bezgalīgs mērkaķis? Nē.
Divdesmit pērtiķi,
un viņi var paņemt pārtraukumus,
un viņiem vajag vienu rakstāmmašīnu.
To dzejoli viņi izpūtīs
pēc 10 minūtēm.
- Nāc.
- Nē, nē, vispirms dzer. Nāc.
Nespēju noticēt,
ka tas bija tikai jūsu pirmais dzejolis,
kas publicēts Atlantijas okeānā.
- Brīnišķīgi.
- Un tāda specifika.
Vai rakstāt ar pildspalvu
vai skalpeli?
AK, lūdzu!
Jūs visi mani patiesi godājat.
Ja godīgi, nezinu, kas nāks tālāk.
ES tikai cenšos noslīdēt smadzenes
no pašreizējā brīža.
- Dzejnieks laureāts, 5:00.
- Dr. Grillo!
Ko?
Mis Duboisa, kad lasīju
jūsu dzejoli Atlantijas okeānā,
es pārskatīju jūsu sonetu grāmatu.
- Savam pavasara semināram to esmu pievienojis mācību programmai.
- Ā.
Kolekcionēju izvēlētus dzejoļus
mūsdienu dzejnieku
antoloģijai, no jauna iztēlojoties
tradicionālās formas.
ES labprāt iekļautu jūsu villanelli.
Iedzersim vēlāk.
Man tas patiktu. ES tiešām...
tevi atcerētos, jā.
Tev bija cepure ar spalvu tajā,
un spalva nopūta un
nolaidās dāmu dzērienā, vai ne?
Tas biji tu.
Nu, man labāk patīk, ja mani atceras
par savu darbu...
- Bet...
- es to paņemšu.
Henks ir romānu rakstnieks, tāpēc
viņa uzdevums ir būt tādam kā daiktam.
Ā.
Kad jūs prezentējat?
Rīt pēcpusdienā.
Man ir referāts par ekofilozofiju
postroe pasaulē.
Kā ar tevi, Henk?
Vai jūs prezentējat?
- ES nezinu.
- Tu nezini, vai prezentē?
Tātad jūs pagājušo svētdien teicāt
par Apijas skaņdarbu laikos?
Absolūti atkritumi.
Šis atraitnis pierakstījās,
- lai pajautātu, vai nebūtu ētiski lasīt viņa mirušo...
- Atvainojiet.
Un lūdza viņu konkrēti nedarīt.
Džina martini, papildu olīvas, lūdzu.
Paldies.
- Tā būtu kļūda.
- Ko?
Tā sieviete, kurai jūs sekojāt šeit.
“Anna Hovarda,
Mičiganas universitātes salīdzinošās
literatūras profesore.”
Lai cik vilinoša būtu dalīšanās dalībā,
tā nav ētiski pamatota ideja.
Man te nevajadzētu būt.
Tu esi mans lielākais fans. Esmu
trešajā lappusē.
Baidos, ka izdarīšu ko stulbu.
Ļauj man tev iedzert.
Pēc tam saņem masāžu, iedzer švitci.
Dari muļķības, ko vēlies,
ja neliec viņai mieru,
jo tu to nožēlosi.
Kad es uzzināšu,
ka viesnīcu numuri vairs nav jautri?
Ar to gribu teikt, ka jaunībā
viņi ir potenciāla pārpilni,
eksotiska alternatīva
pašai savai draņķīgajai guļamistabai
un tīri palagi arī,
bet kādā brīdī
tikai sāc domāt
par visiem zaudētājiem, kas te palika
pirms tevis.
Tas ir skumji.
Visi neveiksminieki,
cerēdami aiz cerības
satikt kādu viesnīcas bārā
un tikt guldīti.
Ei!
- Vai vajag roku?
- Sveiki, jā.
Vai to var ielikt pašā priekšgalā.
Vai tu beidzot izkustini
savas mantas?
Mammu, cik reizes mēs par to runāsim?
Vai man ir tādas neērtības turēt,
piemēram,
drusku savas mantas pie tavas mājas?
Man likās, ka tev patīk šī saruna.
ES domāju, ka tāpēc jūs glabājāt
savas
mantas šeit, lai gan jums ir
sava lielā glabāšanas telpa.
Stumbrs.
Vai tu kaut kur ej?
Jā, mums ar Raselu bija kautiņš,
tāpēc ņemšu tevi pie tā piedāvājuma.
Kāds piedāvājums?
ES braukšu pie jums uz Ņujorku.
Labi, vienkārši...
Atdosim to atpakaļ.
Cik slikta bija cīņa?
Tā nav tava darīšana.
Džūlij!
- Mamma.
- Tu esi precējies.
Tu nevari vienkārši aizbēgt
no pirmās lielās cīņas, kas tev ir.
Pirmā lielā cīņa.
Mammu, Rasels burtiski ir kā...
Mammu!
Rasels tikai...
mani nočurā,
un tas ir... Ja godīgi,
tā ir tikai tēta vaina.
Kā tad tā?
Jo viņš dabūja viņam to darbu,
un tas mūs iznīcināja.
Tas mūs vienkārši iznīcināja.
Patīk, es godīgi nedomāju,
ka pēdējā mēneša laikā mums sekss
ir bijis vairāk kā, piemēram,
desmit reizes.
- AK jā?
- Jā,
un viņš nemasturbē kā agrāk,
tāpēc pilnīgi krāpj mani.
Džūlija.
Mīļā, vai tu...
Vai tu tiešām tā domā?
- ES domāju...
- Jā.
Un viņi neko neatnesa.
Nekā.
Piemēram, ejot uz viņas māju,
es atvedu banānu maizi vai
cukīni maizi,
vīna pudeli, kaut ko,
un šī ir,
piemēram, trešā reize, kad
viņa parādās tukšām rokām.
ES tikai domāju, ka tas ir necienīgi.
Šajā brīdī
viņu vairs nevajadzētu aicināt.
Tā es domāju!
ES atvainojos.
Henks?
Tēt?
Kā tu...
Acīmredzot tev līdzi ir
liellopu gaļa.
Un tas vārās līdz vienai lietai.
Kā tu varēji mūs pamest?
ES,
kā tu to darīji.
Tas ir godīgs jautājums.
Paklau, dēls,
ir trīs lietas,
kuras tu nezini par situāciju.
Patiesībā trīs vienkāršas lietas,
kad es jums pateikšu,
es domāju,
ka jūs sapratīsiet pilnīgi.
Patiesībā tu
varētu būt pat laimīgs.
Viens...
Šeit ir karsts.
Vai vari darīt to,
lai mums būtu vairāk tvaika?
Viena no retajām
no visām šīm sugām, kas pārojas
uz mūžu.
Labdien?
Henks?
Pa gaiteni dzirdu ballītes skaņas.
Sieviešu balsis.
Cikos tas ir?
Vai tu jau esi gultā?
Jā. Mana prezentācija ir no rīta.
Tu nāksi, vai ne?
Protams.
Tas ir dažu stundu brauciena attālumā.
ES gribēju teikt: nāc,
man tiešām vajag novērst uzmanību.
OOO, kādas ir specialitātes?
Mums tajā ir degvīns un sodas,
un...
sodas ar degvīnu.
AK, tā ir grūta izvēle.
ES teiktu sodu ar šņabi?
ES meklēšu dažas
no tām sieviešu balsīm.
Gavilē.
Grūti noticēt,
bet tie ir daži no augstākstāvošākajiem prātiem
akadēmiskajās aprindās.
Kāpēc viņi ir šeit?
Vai viņi mainīs pasauli?
Tikai tad, ja to publicē
akadēmiskā žurnālā,
ko lasa 40 cilvēki,
tā ir zemes graušana.
Nē, šie cilvēki ir sīvā konkurencē.
ES nezinu.
Provokatīva tēze ir viena lieta,
bet Mardžorija DeKamposa tur būs.
- No Emorija?
- Jā.
Viņi cīnās, lai redzētu,
kurš var bāzt galvu
vistālāk pa pašu izsmēķa caurumiem.
Ā, varbūt es varu palīdzēt.
Pārliecinieties, vai jums ir izdruka.
Kāpēc?
Vīruss.
Kāds vīruss?
- Jūs, puiši, nezināt?
- Nē.
Ā.
Viesnīca WiFi izplata datorvīrusu.
AK, nē.
Kaut kāds hakeris no ārpuses inficēja
visu sistēmu.
- Kad?
- Kā pirms stundas.
- AK, mans Dievs!
- Viņiem ir IT komanda no Cīrihes, kas ar to nodarbojas,
bet es zaudēju darbu no pēdējiem
četriem gadiem,
tik... effing murgs.
Man ļoti žēl.
Iespējams, tas jūs neietekmēs,
- jo tas tiek aktivizēts tikai tad, ja izmantojat noteiktas programmas.
- Ā.
- Word vai Google Docs...
- Ai, tas ir labi.
- Vai, um...
- PowerPoint un Atslēgpiezīme.
AK, mans Dievs!
- Ko?
- Jā!
- Tas ir viss.
- ES jums pateikšu, kas,
tas iznīcinās jūsu cieto disku.
Lai veicas!
- AK nē, nē.
- Mana prezentācija ir sadaļā Atslēgvārdi.
Jā, bet manējais ir rīt. Man ir divi!
Man ir divas prezentācijas.
Man jādarbojas ar savu laimīgo
apģērbu ģimeni.
Jo tā ir labdarības baumu tirgošana.
ES zinu!
Ka palīdzēji organizēt!
Tas ir vislabākais.
Ņujorkā tas varētu notikt
katru vakaru.
Hmm.
Ņujorkā naktīs ir daudz darāmā.
Jā, bet kas ir labāks par šo?
Labi, izej no ceļa.
Ko tu dari?
Ej prom no skapja, lūdzu.
Nē! Ne jau tā! Ai, ai!
Redzu, ka pats nopirki kafiju.
Gudrs gājiens.
Viņi mūs baro ar akumulatora skābi.
Henks.
Anna.
Tu esi viens no paneļiem, vai ne?
Tu esi Brontes gudrinieks?
- Tieši tā.
- Kur tu studēji?
Ziemeļrietumu.
Grad skola?
Kolumbija.
Redziet, es domāju, ka mums ir
kāds kopīgs.
- Mmm.
- Henrijs Devereaukss?
Henrijs?
Protams.
Jā, viņš bija mans padomdevējs
disertācijas jautājumos.
Viņš man bija īsts mentors.
Tikai mentors?
Tātad, vai tu studēji arī zem viņa,
vai...
Nē, bet es zinu, ka tu to izdarīji.
ES esmu viņa dēls.
Vai tu kaut ko gribi no manis?
Patiesībā ne.
Nu, tā nav taisnība.
Vai viņš kādreiz pieminēja,
ka viņam ap tavu vecumu ir dēls?
ES zināju, ka tu eksistē, jā.
Vai viņš izteica kādu pieķeršanos,
vai viņam bija kādas mīļas atmiņas?
Grūti atcerēties.
Kā būtu ar tevi?
Vai tu jūties tā, it kā viņš
par tevi rūpētos?
Vai tu domā, ka viņš ir spējīgs...
rūpēties?
Tev vajadzētu ar viņu parunāt.
Viņš ir...
Viņš ir labs cilvēks.
Vai viņš ir?
Poētiska balss,
tik viegli identificējama,
viņas brahioloģija,
retorisku terminu lietošana,
retorisku ierīču,
zillepzes un apokoinoju
izstiepšana kā cirvīši viņas tekstam,
kamēr viņa rada sintaksi
pilsētvides ainavai,
ko viņa gan apraksta, gan atdzimst...
ES... es domāju, ka man nāksies
tevi izaicināt, Frānn...
Labi!
AK, te mēs ejam!
Kāpēc ir tā, ka mēs...
Kā gan cilvēks var nebūt pietiekami
pašapzinīgs, lai zinātu,
ka viņiem nav nozīmes?
Proti, ja zarnas tev to nestāsta,
ir daudz pavedienu.
Paskaties apkārt.
TV ir 700 kanālu,
un ne viens
no tiem nav veltīts dzejai.
Un jūs esat sasnieguši
savas karjeras lielāko sasniegumu,
un septiņi cilvēki ieradās, lai...
kas tas būtu.
Vismaz zinu, ka man nav nozīmes.
AK, tas viens puisis izskatās
pēc Havjera Bārdem.
Blatčers strādā
revolucionāri poētiskā verbumā,
ko mēs redzam tikai...
Nē!
Nāc!
Tā ir, tā ir!
Nē. Nē...
Nē, es to negribu dzirdēt.
Jā, nu tad nevajadzēja mēnesi
katru vakaru kavēties ārā.
Tas nav kāds, kas gribētu būt kopā
ar mani.
Cik ilgs laiks vajadzīgs,
lai noliktu krēslus?
Ir, piemēram, 30 krēsli,
un tas prasa piecas sekundes krēsla.
Tas nesummējas, Rasel!
Tas ir tikai matemātika!
Labi, es tikai pateikšu kaut ko
tādu, ko tu negribi dzirdēt.
Vai ir iespējams,
ka viņš vienkārši strādā novēloti?
Jā, bet tas ir “kāpēc
viņš strādā novēloti?”
Tas tāpēc, ka viņš paņēma darbu,
lai būtu prom no manis,
tāpat kā tu ņem darbu, lai būtu prom
no tēta.
Tā nav.
Ka...
Ne jau tāpēc es uzņēmos šo darbu.
AK, beidz, tas esmu es.
Jā, es zinu, ar ko runāju.
Labi, nomierinies.
- Jūs, puiši, tikai kaut ko pārdzīvojat.
- ES to saņemu.
- Nē, tu to nedari.
- Labi, tātad jūs ar tēti toreiz esat vienkārši ideāli?
Nē. Nē, Džūlij, ir sīkumi,
bet tie ir sīkumi,
un tad, kad ir lielāka lieta,
tad mēs to izdomājam.
Labi, tātad to tu gribi no manis?
- Jā.
- Tu gribi, lai es to sastrādāju ar Raselu
un palieku pie viņa, un tad
pēc 25 gadiem atstāj
viņu nolieguma mākonī?
Ai, ai!
AK, mans Dievs. Iekāp mašīnā.
Mēs runāsim ar Raselu.
Nē, mēs to nedarām. Mēs paliekam šeit.
Gribu pabeigt spēli.
Iekāp mašīnā.
Nē!
Tas bija supernobriedis.
Nāc!
Tev tas ir! Tā lūk!
AW!
Mazliet agri, nē?
Tā bija katastrofa.
-Kas bija?
-Kas bija? Mana saruna bija.
Gandrīz vai priecājos,
ka tevis tur nebija.
Tam nav nozīmes.
ES tikai, es pat nezinu, ar ko sākt.
Vai es varu dabūt to pašu?
UM...
sākums pa vidu?
Pagājušajā gadā man pietrūka
atslēgas papīra.
Viss, ko es sacīju
par morālā sprieduma
neirozinātni,
acīmredzot tika padarīts nesvarīgs
neirozinātnes žurnāla
trešajā ceturksnī,
kas, pēc manām domām,
varēja būt diezgan laba lieta,
ko es lasīju.
Nu, mēs...
Šeit kvalificēsim atbilstību.
Kas attiecas uz kuru?
ES gribēju teikt,
cik daudz cilvēku ieradās pie šīs lietas?
Kāda tam nozīme?
Tas bija mans pētījums.
ES tikai cenšos
to ielikt perspektīvā, vai ne?
Nav tā, ka tu pazaudēji pacientu
uz galda.
Tas viss bija ārkārtīgi mulsinoši,
jo es pat nevarēju piekļūt
savām piezīmēm.
Viesnīcas WiFi bija vīruss.
Dzirdēju, ka tas ir kaprīzis.
AK Dievs...
Turpiniet.
Nav par ko turpināt.
Tas bija murgs.
ES nekad šeit nevaru atgriezties.
ES domāju, ka tu vēlies.
Tev tas nebija tik svarīgi ne vakar,
ne aizvakar.
ES domāju, ka tu grimsti
savās jūtās...
Protams, vakar man tas bija svarīgi.
Tas ir mans darbs pēdējos trīs gadus.
Tavs darbs pēdējos trīs gadus
tika likts
un krāpts ar reketu.
ES tur biju, es to redzēju.
Ne jau seksu.
Vecīt! Ja to redzēji,
tad tevis tur nemaz nebija.
Vai mēs... Vai mums šobrīd ir
reāls arguments?
Jo šis...
Tam nav nekādas nozīmes,
šis akadēmiskais loks-kretīns-pērkons,
pie kura mēs katru gadu nākam.
Tas ir, izjokot šos puišus
ir bijis viens no mūsu draudzības
pamatā esošajiem pamudinājumiem.
Nē, tā nav.
Mēs par viņiem izjokojam
viņu matu griezumus.
Mēs par viņiem nejokojam kopjot.
ES to izdarīju, mazliet.
Tagad es to redzu.
ES nesaprotu, kāpēc.
Tu esi izrakstījies
no akadēmiskajām aprindām.
Esat izrakstījies no rakstīšanas.
Tu esi atsvešinājies
no visa, kas tev rūp.
Katru gadu tev rūp mazāk,
un tu esi depresīvāks.
ES tikai nesaprotu, kāpēc.
Ir citas lietas, par ko rūpēties,
nevis darbs.
Man ir sieva un bērns.
ES zinu, ka tev tas nav izdevies.
Piedodiet,
bet man tas ir sasodīti svarīgi,
tāpēc...
Vakariņās
viss nelikās tik rožaini.
Tas būs lieliski.
Tu uzvedies tā, it
kā mēs būtu realitātes šovā.
Mans pārtraukums beidzas
pēc 10 minūtēm.
Liels paldies, ka sēdi pie mums.
Tu esi tik laipns.
ES vienmēr esmu ar mieru apsēsties
un visu pārrunāt.
- Jā, 10 minūtes.
- ES netaisu bāru grafiku, labi?
Trevisa kungs, viņš sastāda
bāru grafiku.
- Galvenais, ka nekad neesmu redzējis...
- ES tev tik daudz reižu esmu teicis...
Ievelc elpu!
Ievelc elpu, jo mēs nekur nevaram tikt,
ja esam karstgalvji.
Piekrītu.
Vai uzskatāt, ka varat izmantot
savas nomierināšanas metodes ikvienai situācijai?
Vai to tu dari ar tēti?
Jo es sāku redzēt jūsu cīņu
no viņa viedokļa.
Kāda cīņa? Mēs necīnāmies.
Godīgi sakot, misis D no
malas raugoties,
šķiet, ka kaut kas notiek.
Nē, absolūti nē.
Tad kāpēc pie bāriem skūpstāt
citus vīriešus?
Ko?
Par to pastāstīšu vēlāk.
Kā tu zini...
Labi, piedodiet, viņš man piezvanīja
jau viņdien un pateica,
kad ir iekšā, piemēram,
tajā trakajā panikā.
Ko tu bučoji?
Labi, skat, tavs tēvs pārdzīvo
psihiskas mokas
no bērnības traumām, tāpēc
tam patiesībā nav nekāda sakara ar mani.
AK, mans Dievs, tas ir ļoti nopietni.
Nu, vai viņš tiekas ar psihiatru?
Nē.
- Nu, viņam noteikti vajadzētu būt.
- Jā.
Patiesībā bārā ienāk šis puisis,
un viņš ir terapeits,
bet redz psihiatru, piemēram,
savām problēmām, vai ne?
-Viņš saka, ka tas esot lieliski. Varu dabūt tev viņa kartīti.
-Nē, paldies.
Vai mēs varam beigt salīdzināt visu,
kas tas ir, ar manu laulību?
- Atkal...
- Tas ir tik netaisnīgi.
D kundze, es jūtos tā, it
kā jūs būtu tā,
kas te kaut ko skaidri neredz.
ES atbalstu Džūliju, vairāk
nekā Henks atbalsta tevi.
AK, tiešām? Kā tad tā?
Ja Džūlija gribētu, es brauktu
uz Ņujorku.
- Ja tu man to lūgtu, es ietu.
- Tiešām?
Jā, protams.
- Tas ir ļoti jauki. Paldies.
- Protams, es ietu.
Tad kāpēc tu krāpj viņu, lielmetien?
- Mammu!
- Kapēc! ES neesmu.
Džūlija domā citādi.
- Ko? ES tik neesmu!
- Nē, es nē!
- ES tā neesmu!
- ES zinu! ES tev ticu!
Ko?
- ES viņai to esmu teicis!
- Tas ir iemesls...
Tad kāpēc tu nemasturbē tik daudz,
ko?
- Kapēc! Labi, pakāries!
- Pasaki man to!
- Mammu!
- Tu to izaudzināji!
To viņam nevar pateikt!
Tu to izaudzināji pie mājas!
- ES tik neesmu!
- ES to nenesu...
Kāpēc tu to viņai uzmundrināji?
Tu masturbē to pašu summu.
Kāpēc lai es to kādreiz izaudzinātu?
Tu esi nodevējs!
Vajag arī terapiju!
Vajag...
Īstam cilvēkam vajadzīga palīdzība.
Jums ir vajadzīga terapija.
Vajadzētu iet uz...
pāru konsultācijām! Jā!
Jūs, puiši, esat viens otram pelnījuši.
Manuprāt, tas gāja patiešām skaisti.
Apsēdieties, turpināsim par to runāt.
Mums izdevās to izdarīt
ar astoņām atlikušajām minūtēm!
- Lai veicas!
- Uz kurieni tu ej?
- Neaizej.
- Tu mani šurp aizdzini!
ES brauktu uz Ņujorku kopā ar tevi.
- Vai tiešām?
- Jā, protams.
Dodiet man mirkli.
Ja esmu tur ilgāk par 30 sekundēm,
tad tikai pasakiet,
ka mums kaut kur pienākas.
Henks.
Paldies, ka īsi apstājāties
pie manas žūrijas.
Kādu brīdi es domāju, ka tu esi tur,
lai nopūlētos.
Heks?
ES atvainojos.
- Uh...
- Ko?
Nu, ziniet, vēlētāju aktivitāte.
- ES domāju...
- Ā.
Tas ir grūti, kad
panelisti pārspēj auditoriju.
- Mēs visi tur esam bijuši.
- Nē, nepavisam.
Mēs ar to skrējām,
un pasākumu pārvērtām par darbnīcu.
Tas bija...
Tā bija visspēcīgākā saruna,
kāda man bijusi ilgākā laikā.
Nezinu, vai es tikai ienāku savējā,
citādi
pasaule ķeras pie manis,
bet man gribas uzvilkt krekliņu,
uz kura rakstīts: “Es te...
visu laiku
esmu bijis!”
- Varbūt es lietotu citu skaitītāju.
- - Joho.
Tiekamies atkal rotaļu laukumā.
Kongrats Atlantijas okeānā.
Kā gāja?
Vai Džūlija vēl ir šeit?
Viņiem ir jautājumi.
ES to zināju,
bet vai viņa devās mājās?
Viņas te nav, vai ne?
Zini, ko?
Tā ir viņu laulība, un tam nav
nekāda sakara ar mūsējo.
- Kurš teica, ka tā ir?
- Neviens,
un es tikai domāju,
ka palikšu ārpus tā.
Ziniet, es domāju, ka šī paaudze,
viņi ne...
Viņi redz laulību tā, it
kā tā būtu šī spēle,
kur tu vienkārši kaut ko saki un dari
visu, ko vēlies,
un tu tiešām esi super “pāri share-y”
par katru vienīgo stulbo sajūtu,
un tam
visam vienkārši ir jāiekļaujas,
patīk,
kopā attiecībās.
ES nezinu, ko es saku,
izņemot to, ka paldies Dievam,
tā nav mūsu laulība.
Jā, labi.
Vai tu zini, ko es ar to domāju?
Jā.
Tu kādreiz jūties tā, it
kā būtu tieši blakus savai dzīvei?
Man ir sajūta,
ka es vēroju šo puisi, kurš izskatās
pēc manis,
un viņš visu to dara,
un es vienkārši gribu viņam uzsist
pa plecu un teikt:
“kāda ir tava problēma?”
Domāju, ka gribu atgriezties.
Cieņa.
Labi, nu,
gribi sākt ar Ņujorku?
Absolūti.
Labi, lieliski.
ES lūdzu četru dienu nedēļu.
Runājot par dzīvošanas kārtību,
atradu pāris vietas,
kas, manuprāt, ir diezgan jaukas,
un...
man jātiekas ar tēti.
Ko?
ES atvainojos.
ES zinu, ka jūs runājāt, un es gribu
to dzirdēt,
bet man šķiet, ka man jāsatiekas
ar tēti, pirms viņš aiziet.
ES... nezinu.
ES iešu.
Ā.
Prieks tevi satikt.
Kā iet pensijā?
AK, tas, protams,
ir ļoti jauns jūsu
tēvam, un es teiktu,
ka akadēmiķis nekad
īsti neaiziet pensijā.
Mammu, vai es varētu runāt ar tēti
divatā, lūdzu?
Kur tieši man jāiet?
ES uzvārīšu tēju.
Kā...
Kā notiek jūsu izpēte?
Nē.
Sakiet,
kas bija aiz jūsu lēmuma pārcelties
uz šejieni?
Ā.
Nu, nesen aizgāju pensijā.
Pilsēta vairs nejutās būtiska.
Labi, bet kāpēc šeit?
Man te ir ģimene.
Gandrīz 25 gadu laikā
neesam runājuši klātienē.
Vai mēs varam vienkārši sagriezt blēņas
un parunāt kā divi pieaugušie?
Vai jūs būtu ar mieru to darīt?
ES esmu ar mieru.
Nu...
ES...
Šobrīd jūtu daudz ko.
Šo sarunu
esmu pārcilājis jau gadiem galvā,
bet īsti nezinu, ar ko sākt.
Sāc pa vidu.
ES domāju, ka varbūt sākšu ar to,
ka pateikšu, cik grūti
man bija izaugt bez tēva.
Kas ar viņu notika?
ES runāju par to, ka tu pametīsi
savu ģimeni.
Kad aizgāju, dabūju darbu Kolumbijā.
Pēc stipendiju virknes
man bija iespēja palikt vienā iestādē
un pievērsties saviem pētījumiem.
Bija pārāk labi paiet garām.
Jā, par darbu sūdus nedodu.
ES zinu, ka tas bija iespaidīgi,
bet jūs atstājāt mammu
un mani citai sievietei.
AK, jā. Tas bija grūts laiks...
Grūti? Vai tev bija grūti?
ES te neesmu glib,
es patiesībā gribu zināt.
Kā tieši tev
bija grūti, ieraugot bērnu uz grīdas
ar virvi ap kaklu. Jūsu dēls,...
kā tas jūs ietekmēja?
Un kāpēc uz to
tika atbildēts, lai nogrieztu
visus kontaktus ar dēlu?
Tu runā par Henku?
Viņš bija spītīgs bērns.
Stipri vīlusies, prasīga.
Tagad viņš ar mani faktiski nerunās.
Vai tu to zināji?
ES šobrīd ar tevi runāju.
Jā, tu esi.
Piens, divi cukuri, vai ne?
Tēt, kā tu nokļuvi pilsētā?
Vai atbraucāt ar mašīnu vai vilcienu?
Lai nu kā, es ierados.
Kurā nedēļas dienā tā ir?
AK, mans Dievs, mums abiem vajadzīgs
jauns kalendārs.
Kā tev patīk dzīvot Floridā?
Ziemā te ir diezgan patīkami,
bet...
Teikšu,
vasaras laiks,
mitrums ir briesmīgs grāmatām.
Kas ir pašreizējais prezidents?
Vai šovakar mēs nevaram runāt
par politiku?
Par ko tu gribi runāt?
Nu, man nāk ārā jauna grāmata,
un izdevēji grib, lai es braucu
turp un atpakaļ pa Austrumkrastu.
ES, protams, gaidu apstiprinājumu
no koledžas,
un mums varētu nākties to aizkavēt,
līdz uzradīsies mans sabatiskais.
Novēlu jums veiksmi.
Paldies.
Paldies. Ceru, ka viss izdosies,
bet kā tev klājas?