Un tev tikai jāparakstās te,
te un te.
Nav jau svarīgi, bet ko es parakstu?
ja nu gadījumā nesniegsi manam klientam
piemērotu vīriešu kārtas mantinieku.
Piemērotu?
Ne sievišķīgu vai resnu.
Tas ir vājprāts.
Kā tu vari ar to būt mierā?
Krats ir slepkava. Viņš tur Džošu gūstā.
Nu paklausies, jaunkundz...
Lai būtu skaidrs,
būtībā esam viena vecuma.
Kad es kļuvu par juristi,
es devu zvērestu.
Par advokāta un klienta konfidencialitāti.
Tas nozīmē: ja kāds man dod naudu,
nav svarīgi,
ko viņš izdarījis vai kādreiz izdarīs.
Bobij, kā sokas?
Viss labi, Krata kungs.
Viss ir parakstīts un saistošs.
Brīnišķīgi.
Jūs zināt manas domas par likumu.
Ka tas pastāv,
lai aizsargātu jūs un tikai jūs.
Tieši tā.
Paldies, Bobij. Varat iet.
Desmit dolāri?
Meitēn, esi korumpēta,
bet saglabā lepnumu!
Sveika, mīļā. Kā tev klājas?
Godīgi sakot, ne pārāk.
Kāzu dienas satraukums.
Neuztraucies. Kad stāvēsi,
tā kleita izskatīsies daudz labāk.
Kur ir Džošs? Ja viņam ko nodarīsiet...
Skinera kungs paliks neskarts,
kamēr darīsi visu, ko tev lūdz.
Kad mēs tiksim pasludināti
par vīru un sievu, viņu atbrīvos, un tad...
Nē!
Neuzdrīkstieties man dziedāt, jukušais!
Es apturēju pantomīmu. Es apturēšu šo!
Apklusiniet mūziku!
Bet diemžēl tas kāds neesmu es.
Mana sirds pieder Džošam,
un tā būs vienmēr,
un jūs neko nevarat darīt, lai to mainītu.
Kāzas ir pēc stundas.
Tiksimies pie altāra.
Frau.
Varbūt reiz biju, bet tas bija ļoti sen.
Es darīju to, kas bija jādara,
lai izdzīvotu.
Iesaku tev darīt to pašu.
Krata kungs ir bagātākais vīrs Šmikāgā.
Tev būs ērti, par tevi rūpēsies.
Un tādās vietās kā šī tas nav nieks.
Nu, ziniet, mēs nemaz negribējām te būt.
Mēs tikai mēģinājām atgriezties Šmigadūnā.
Visai smieklīgi, ja par to padomā.
Jūs jau izbaudījāt savu brīvību.
Nu laiks to nopelnīt, kā mums pārējiem.
Kā jums pārējiem?
Tādiem kā jums veicas.
Jūs ar saviem hipiju draugiem
varat dzīvot, kā vien vēlaties,
kamēr tādi neveiksminieki kā es
spiesti veikt visu darbu.
Kas jums neļauj dzīvot tā, kā vēlaties?
Hallo. Tēvoci Oktāvij.
Neliela plānu maiņa.
Pēc kāzām tev Skinera kungs jānogalina.
Man šķita - plāns bija viņu atbrīvot.
Plāni mainās.
Tev viņš jānogalina.
Manai jaunajai sievai
būs vieglāk dzīvot tālāk.
Labi. Bet, ja to izdarīšu,
varēšu uzstāties klubā, kā solīji?
Es nezinu,
vai redzēji manu pēdējo piedāvājumu, bet...
Nogalini viņu!
Par ko bija runa?
Nepareizs numurs.
Jūs skaidri teicāt: "Tēvoci Oktāvij."
Nu jūs mani vienkārši nogalināsiet?
Jums arī noteikti
kaut kas nepatīk jūsu darbā.
Nedariet to!
Tas nav tā vērts.
Tēvocis Oktāvijs darīs to tā vērtu.
Kā jūs zināt?
Viņš man to sola pēdējos 36 gadus.
Tā es to zinu.
Vai esat dzirdējis līdzību
par uzticamo kalpu?
Par ko?
Reiz dzīvoja kāds uzticams kalps,
kurš kalpoja nežēlīgam kungam.
Kungs visu laiku
lika kalpam darīt tādas lietas,
par kurām viņš savā sirdī zināja,
ka tās ir sliktas.
Bet viņš tās darīja tāpēc,
ka viņam bija apsolīts,
ka pēc kunga nāves
viņš mantos visu viņa bagātību.
Bet, kad kungs beidzot nomira,
kalps atklāja,
ka viņš visu bija atstājis
savai jaunajai nepiemērotā vecuma sievai.
Un kalps palika bešā,
tik ar saviem izpostītajiem sapņiem.
Beigas.
Redzu, ko mēģināt izdarīt,
un jums neizdosies.
Turklāt man jau ir par vēlu.
Nekad nav par vēlu
sekot saviem sapņiem, vecīt.
Vai esat dzirdējis līdzību par puisi,
kurš palīdzēja otram puisim,
un ieguvēji bija abi?
Am, am, am! Piepildiet punčus!
Man vajag bāreni! Tūlīt pat!
Bet plāns.
Plāns izgāzās.
Tas velns Krats
atkal izvairījās no mana tvēriena.
Apžēliņ, kas notika?
Kas notika? Viņš ir dzīvs.
Mana Deizija ir mirusi.
Mans asmens alkst pēc asinīm.
Tā, kurš grib būt pirmais?
Tā, tā. Nebūsim pārsteidzīgi.
Pagaidīsim, līdz...
Vairs nekādas gaidīšanas!
Sakāt, ka esat man uzticīga,
Kodvelas kundze.
Tagad pienācis laiks to pierādīt.
Ak dievs, cik labi.
Nāc man līdzi!
Pusdienlaiks! Visiem jānosnaužas. Aši!
Dariet, kā liek.
Ko jūs gribat?
Vai viss labi?
Dzirdējām kliegšanu.
Tas vīrs jums nodarīja pāri?
Vai esat briesmās?
Kāpēc saucāt viņu par papuci?
Nē, man viss kārtībā. Mums viss kārtībā.
Ejiet atpakaļ uz istabām.
Neviens nav briesmās.
Vispār, mīļā, tā gluži nav.
Vakar vakarā redzēju,
ka Skinera kungam draud ar revolveri
tas negodīgais policists Rivera.
Kā varam palīdzēt?
Mēs pat nezinām, kur viņš ir.
Turpat, kur pirms 20 gadiem
Rivera mani aizveda nopratināt.
Krata spēkstacijas pagrabā.
Tev varētu tomēr būt iespēja
kādu nogalināt.
Nu, ja liktenis būs žēlīgs.
Tas bija brīnišķīgi.
Tik jauki reiz būt skolēnam,
nevis skolotājam.
Kā tu domā, vai man vēl kas jāapgūst
par mīlēšanos?
Jā, noteikti.
Bija lieliski.
Bet zini, pat Pikaso turpināja mācīties.
Zini, vienmēr var iemācīties ko vairāk.
Ejiet prom!
Nu beidz.
Nu. Vismaz tu joprojām izģērbies kails.
Ko jūs gribat?
Vai jums nebūtu jāseko
jūsu jaunizvēlētajam vadonim Džošam?
Džošs ir ķezā.
Seržants Rivera
aizveda viņu uz spēkstaciju,
lai varētu piespiest Melisu
apprecēt Kratu.
Protams, Melisa mums nerūp...
Nē.
...bet mēs nezinājām, ko darīt,
tāpēc atnācām pie tevis.
Džošs tiešām mani sāpināja.
Bet dažreiz, kad tev iesit pa seju,
ir jāpagriež otrs vaigs
un jāļauj tam cilvēkam iesist vēlreiz.
Vai tiešām?
Jā, izklausās slikti.
Jā, nav labākais piemērs, mīļais.
Bet, lai ko viņš izdarījis,
Džošs aizvien ir mūsu čoms.
Un, ja viņam vajag mūsu palīdzību,
mums tur jābūt, lai vai kas.
Ielej degvielu laimes busiņā.
Mēs dodamies.
Jā!
Rullējam.
Un Slots ne tikai atbrīvoja Čanku
un atriebās viņa ļaunajai ģimenei,
bet arī sadraudzējās ar visiem palaidņiem
un dalījās viņu bagātībās.
Beigas.
Labi.
Sāc vēl vienu līdzību,
un nogalināšu tevi tūlīt pat.
Nē, nenogalināsi.
Laid Džošu vaļā. Tagad!
Tofer?
Džoš. Lūdzu, piedod, vecīt.
Skābs cepumiņš?
Es pat nezinu, ko tas nozīmē.
Neuztraucies. Es tevi mīlu, vecīt.
Es arī tevi mīlu, vecīt.
Ak vai.
Kas to būtu domājis!
Glābt ierodas ceļojošo jampampiņu trupa.
Ar ko? Ar mīlestību.
Jauks mēģinājums. Man ir šis.
Pagaidi!
Mīlestība ir stiprāka par jebkuru ieroci.
Vai esi par to droša?
Es neesmu par to droša, nē.
Tieši tā, pogainais.
Un kas, ellē, jūs tādi?
Neatpazīstat mani, seržant Rivera?
Nu, laikam nevaru jūs vainot.
Pagājuši 20 gadi,
kopš ielikāt mani cietumā
par manas sievas Deizijas slepkavību.
Dūlijs Blaits?
Kā dzīvs.
Un izslāpis pēc atriebības.
Paga.
Manu māti sauca Deizija.
Sveika, mana meita.
Nē.
Man nav tēva.
Dženij. Dženij, tici man,
nekad nedarīju pāri tavai mātei.
Es viņu mīlēju vairāk par visu.
Kaut es spētu tam ticēt, bet nespēju.
Negribu ar tevi neko kopīgu.
Tad man nekas neatliek kā darīt sev galu.
Nē!
Beidziet!
Viņš stāsta patiesību.
Un es to zinu...
jo safabricēju viņa lietu.
Tavu māti nogalināja Krats, nevis Dūlijs.
Kurš man palīdzēs apturēt kāzas?
Es!
Vai tu, Oktāvij, ņem Melisu
par savu likumīgi laulāto sievu?
Jā.
Vai tu, Melisa, ņem Oktāviju
par savu likumīgi laulāto vīru?
Man nav izvēles.
Tas skaitās!
Tad ar Šmikāgas pilsētas
man piešķirtajām tiesībām
es jūs pasludinu par vī...
Apturiet kāzas!
Džoš!
Tu. Kā tu...
Aizver savu stulbo muti
un ej prom no manas sievas.
Ņemiet viņu ciet.
Ko?
Policisti, atlikt!
Ko tu dari?
Nostājos pret tevi. Beidzot.
Un es arī.
Nu reiz pietiek, Oktāvij!
Diemžēl jūs abi pārvērtējat savus spēkus.
Viņi nepakļaujas jums. Viņi pakļaujas man.
Mela, es tevi mīlu!
Piedod par visu šo ķezu!
Es arī tevi mīlu.
Lai kas notiktu, es tevi vienmēr mīlēšu!
Pietiks pļāpāt.
Pasludini mūs par vīru un sievu!
Ar Šmikāgas pilsētas man piešķirtajām
tiesībām pasludinu jūs...
Atriebe!
Dūlijs Blaits?
Manās rokās!
Nē, tēt, nē!
Tu tik turpini zaudēt, ko, Blait?
Ne tik strauji, mīļā.
Pabeidz ceremoniju.
Krata kungs, kā jūsu juriste došu padomu...
sev apsēsties.
Pabeidz to!
Labi, ar Šmikāgas pilsētas
man piešķirtajām tiesībām
es jūs pasludinu par vīru un...
Augšā!
Nu velns.
Nopietni? Atkal?
Šis tiešām ir brīnišķīgs nazis.
Mana mīļā.
Tev viss labi?
Jā, tagad ir.
Es tevi mīlu.
Es mīlu tevi.
Vai viņš ir miris?
Tagad, kad Krats ir miris,
Šmikāgā viss mainīsies.
Frau madāma pārņems klubu
un izmantos savu stāvokli,
lai izvirzītu kādu jaunu talantu.
Bijušo seržantu Riveru.
Bobija sadarbosies ar cilti,
lai sadalītu Krata monopolus,
un notiks kaut kas neticams.
Viņi visi dabūs darbu!
Tikmēr Tofers un Dženija
atradīs īsto vietu saviem talantiem
bāreņu namā.
Jo Kodvelas kundze un Dūlijs
uzsāks kopīgu rūpalu
un gūs satriecošus panākumus.
Tā nu Džošam un Melisai
beidzot ir meklētās laimīgās beigas,
un viņi var pamest Šmikāgu
un atgriezties savā pasaulē.
Bet kāpēc lai to darītu?
Kāpēc atgriezties vietā,
ko tik izmisīgi gribējāt pamest?
Kur ļaunie gūst panākumus, labie cieš
un dažiem pāriem,
lai cik ļoti viņi to vēlētos,
it nekad nebūs bērnu?
Protams, jūs droši vien domājat,
ka kaut ko iemācījāties
savā īsajā uzturēšanās laikā.
Un nu dzīve būs daudz labāka. Vai ne?
Vai jūs tā nejutāties tad,
kad pametāt Šmigadūnu?
Ka esat atraduši laimīgas beigas.
Ka turpmāk viss būs labi.
Bet nebija, vai ne?
Burvība lēnām pagaisa.
Ar burvību tā vienmēr notiek,
tikai ne te - Šmikāgā.
Te tu varētu būt zvaigzne.
Visu mīlēts vadonis.
Šeit visi jūsu sapņi
varētu patiešām piepildīties.
Pateicoties jums,
dzīve mums visiem kļūst labāka.
Nedrīkstat tagad aiziet.
Viss tikai kļūst labāk!
Padomājiet, mazie! Padomājiet!
Tad kas būs?
Skumja un garlaicīga dzīve tur?
Vai burvība un aizrautība te?
Ko tu domā?
Es domāju...
Vairāk kā?
Vairāk nedrošības? Vairāk skumju?
Vienīgā vieta, ko jūs patiesi vēlaties,
ir šeit.
Jūsu visu.
Bet mums laiks iet.
Vai esat droši?
Tā būs nepārtraukta cīņa -
vairāk sliktu nekā labu dienu.
Un liela iespēja, ka atjēgsieties turpat.
Mēs zinām.
Jūs to paveicāt! Es zināju!
Es zināju, ka jūs to spējat!
Ko?
Man žēl, ka liku jums to visu piedzīvot.
Tiešām, bet man bija jūs jāpārbauda.
Un jūs izturējāt pārbaudi, vai ne?
Paga, tu smaidi. Kāpēc tu smaidi?
Viņš strādā pie manis.
Pie tevis?
Jā, pateikšu.
Es vairs neveicu to stāstnieka darbu.
Man apnicis palīdzēt cilvēkiem
tikt skaidrībā ar dzīvi.
Es gribu pats savu dzīvi! Ar mīlestību!
Un tā man būs ar... viņu.
Neiebilstu.
Un tajā brīdī stāstnieka dzīve mainījās.
Labi, es par jums priecājos.
Paldies.
Nu, vai varam tagad iet mājās?
Jūs varat iet mājās, jā, varat iet mājās,
bet tas ir tikai sākums.
Svarīgāks ir tas,
ko aizejot paņemsiet līdzi.
Paga. Vai tas nav...
Mans brālis.
Nedaudz konservatīvāks par mani,
bet es vienalga viņu mīlu.
Uzdziedam, Oskar?
Protams, Stīv.