Vajadzēja zināt, ka būsi
agri.
Tu jau izskaties noguris.
ES cerēju satikt Džuljetu Nikolsu,
pirms tu apstājies.
Redzēsim, kurš tiks izrauts.
- Pēc tevis.
- Paldies.
Tu miri?
Saderi, ka gribi būt.
Nāc, tu kavējies.
Kā tu te iekļuvi?
Tu uzmeties gaitenī.
Un pēc smakas - visur diezgan daudz.
- Vai varētu runāt par ko citu?
- A tu domā ko citu, nevis vemšanu?
Tu negribi, lai es runāju
par pukošanos?
Kāpēc tu to atkal uzvelc?
Tu man pateiksi,
kas notiek?
Tu neesi dzērājs, Žils.
Ne jau labs, nē.
Ei, nāc. Parunājiet ar mani.
Sūds. Labojums neizdodas.
- Ūdens?
- Protams.
Šeit.
Ja vien tu neizgāzi ūdeni, lai atvieglotu
savu slodzi, es domāju, ka tev ir noplūde.
Gribi sasveicināties
ar tiesnesi?
Bet tu gribi, lai viņas ķēniņi
būtu pārliecināti un redzētu tevi stāvam šeit.
Ei!
- Nē, es... ES tikai darīšu...
- Nē!
- Džuljeta, kā man jāmācās...
- Nē! Pietiek!
Gribi pateikt,
kas notiek?
Jo man ir sasodīts zaudējums.
Tu teici, lai Kūpers iet iekšā.
Vai man vajadzēja gaidīt, kad
tu parādīsies?
- Starp citu, patiešām neticama smaka.
- Tu zini manus noteikumus.
Jūsu noteikumi?
Pēdējoreiz dzirdēju, esmu “Mechanical”
vadītājs, un tu esi mana ēna.
Kaut gan es neatceros, kad
jūs mani pēdējo reizi klausījāties.
- Tikai eju pa lūku.
- Tātad tu jūties labi ar Kūpu?
Žils, viņš ir tava ēna. Bērns
tevi pielūdz.
Mans uzdevums ir pārliecināties,
ka tas darbojas.
Un tev tik ļoti rūp, ka tu parādījies
ar divu stundu nokavēšanos.
Mēs atliekam neizbēgamo.
Mums tas ir jāslēdz un jāveic
reāls labojums.
Žils, es nevaru būt pirmais čalis
silosa vēsturē,
- kas slēdzis ģeneratoru.
- Labāk, lai tas notiek
pēc mūsu noteikumiem, kad
dublējumkopija darbojas, nekā rotors plīst...
Pat stunda tumsā būs pilnīgs haoss.
- Nekas, salīdzinot ar to, kas notiks...
- Žils.
Velns parāvis, labāk tas notiek
uz mūsu noteikumiem,
- nekā rotors plīst!
- Žils, es pateikšu... ES jums pateikšu, ko.
ES jums pateikšu, ko.
Rīt mums būs šī diskusija, kad
nebūsi izsalcis vai vēl piedzēries.
Ej mājās.
Nomazgā visu, ko es saožu, un ņem
tavu sodu.
Tu iesiti Kūperam pa seju.
Tev vai nu diena jāpavada
uz miskastes līnijas,
vai jānoslēdz dažas biļetes
ar Volkeru.
Vai es nevaru ļaut viņam mani atsist?
ES iznācu aplaudēt. Ejot
pa silosu pie...
Ja tu saki “savā vecumā”,
tu nesaņem to, ko es tev atvedu.
Ko tu man atnesi?
Tikai neliels apliecinājums
manai pateicībai par visu kopā paveikto.
Nu, Gī, labi, ka kāds kaut ko saņem.
ES viņai pievienojos
šajā nāves gājienā,
un viņa man nav devusi neko citu
kā tikai bēdas.
Tu laikam tiešām kaut ko gribi.
Nu, man varētu būt vajadzīga
neliela palīdzība ar mūsu draugu halātā.
Tiesnesis Medovs.
Viņas kabinets man pavēstīja un teica,
ka tu nevēloties apstāties.
Vai gribi, lai Pols Bilingss būtu
šerifs?
Mērs, jūs mani pazīstat. Nav svarīgi,
ko gribu.
Jūs tikai skaitļus palaižat.
Kas man saka, ka vislabvēlīgākais kandidāts
ir Pauls Billings.
Vai tas ir silovam, vai arī TAM?
Ko jūsu skaitļi teica par Holstonu?
Viņi teica, ka viņš būšot liels šerifs,
kas viņš esot, kamēr tā neesot.
Ko viņi saka par Džuljetu Nikolsu?
- Man viņas numuri nav vajadzīgi. Viņa ir zagle.
- Zaglis?
Viņas ieraksts ir tīrs.
Viņa nozaga četras kastes
ar TAI rezervētu H57 lenti.
- Viņa nozaga lenti.
- Ne tikai kādu lenti.
Karstuma lente, ko izmantojam,
lai novērstu serveru gatavošanu.
Un, ja godīgi, problēma nav tā,
ko viņa nozaga.
- Tas ir fakts, ka viņa vispār zaga.
- Bernard, viņa bija Holstonas izvēle.
Mērs, tu nevari
viņu nopietni apsvērt.
Deputāts.
- Nav svarīgi, ko viņš domā.
- ES esmu tikai eskorts.
Man nepatīk, ka tiesneša izvēle
tiek iegrūsta man rīklē.
Mērs, atnest man pudeli brendija
nepalīdzēs jums uzvarēt velēnu kaujā
ar tiesnesi Medozu.
Tas ir labs brendijs.
Tas varētu būt no iepriekšējiem laikiem
visiem, kas man rūp.
Lūk, daži citi skaitļi, kas jāņem
vērā.
Ar katru stundu siloss ir bez šerifa,
katastrofas iespējamība palielinās
par vienu punktu.
Kamēr mēs te sēžam čivinot,
nobijušies pilsoņi sevi apbruņo,
jo nezina, kas viņus aizsargās.
Norēķini ir laba izvēle.
Tikai padari viņu šerifu
un atstāj silosa staigāšanu bērniem
bez nekā labāka, ko darīt.
Viņa nāk.
Tāpēc es atsūtīju vārdu.
Mēs viņiem tagad esam vajadzīgi, Sem.
Mērs! Laipni lūdzam
uz istabiņām!
- Laipni lūdzam malacis, mērs Jahns!
- Sveiki! Labdien!
Zinu, ka ir pagājis ilgs laiks,
kopš šķērsoju šo tiltu.
Mēs visi esam nobijušies.
Mēs zaudējām lielisku cilvēku
un smalku šerifu, bet tā ir šī kopiena.
Tieši tas, kā tu mīli viens otru,
patiesi tur silosu kopā
arī tad, kad ir grūti laiki,
kā tagad.
Mēs tevi mīlam,
mērs Džonss.
ES par jums balsoju nākamajās vēlēšanās.
Mēs visi balsojam par jums.
Jā.
bet es neatstāšu šo līmeni,
kamēr neredzēšu mazuļus.
- Tas ir Jēkabs, mērs Džānss.
- Ā. Jauki. Ļoti labi tevi redzēt.
Tas ir Harijs.
Harijs steidzās. Iznāca trīs nedēļas
agrāk.
Kā atceros no jūsu pēdējās vizītes,
jums patīk sveicināties
ar jebkuru topošo māmiņu.
Patiesībā, dakter,
mēs cerējām uz brīdi ar tevi divatā.
Cerējām ar tevi parunāt
par tavu meitu Džuljetu.
- Vai ar viņu viss kārtībā?
- Viņai viss kārtībā.
Viņa tiek apsvērta jaunam amatam.
- Mmm.
- Tikai standarta pārbaude.
- Uz kādiem jautājumiem es varu atbildēt?
- Kā viņa dzīvo dziļi?
Tu saproti, ka tas ir
neparasti, ka kāds, kurš piedzimis
mammās pie ārsta, tēvam nonāk
Mehānikā.
Sākās mūsu nepatikšanas.
Žilam bija grūti.
Tāds zaudējums...
Viņa izrādīja patiesu interesi
par mašīnām jau no agras bērnības.
Vienmēr izdomā, kā viss darbojas, kā
tos labot, ja nesanāk.
Manuprāt, bija labi, ja izdevās
kaut ko salabot.
- Cik viņai bija gadu, kad viņa aizgāja?
- Trīspadsmit.
Kad jūs pēdējo reizi ar viņu runājāt?
Pagājis kāds laiciņš.
Man katru nedēļu ir jauni mazuļi.
Žilam ir ģenerators. Tā ir
gara pastaiga līdz Mehānikai.
Brīvdienā nevaru nokļūt tur un atpakaļ.
Man vajadzīga tā diena, lai atpūstos.
Nu ko. Ja tas ir viss, tad man ir
gaidoša māte
ar krūšu aizbāzni, un man jāapgriež
mazulis.
Vairāk jautājumu nekā atbilžu.
To ir tik grūti aprakstīt.
Ko redzēji
vai ko juti?
- Nē, es jutos labi.
- Labi.
Tā nebija tumsa,
par kuru es uztraucos. ES...
Nē, es nejutos nobijusies.
- Ja man būtu bail, es tev pateiktu.
- Labi.
Labi, velns parāvis. Jā,
es jutos nobijusies. ES...
Tik daudz ūdens, tas ir...
Tas bija tikai vairāk ūdens,
nekā jebkad esmu redzējis.
Zini, Džordž, viņš...
Viņš man atstāja visas šīs norādes,
un es to nevarēju izdarīt.
ES to nevarēju izdarīt. ES nevarēju
tur nokāpt.
- To es jūtu. ES jūtos aizkaitināta.
- Tā nočurājāt, ka izrāvāt to uz Kūpera.
- ES negribu runāt par Kūperu.
- Ko tu gribi?
Aizbēgt.
Tas nekas. ES to saņemu. ES
to saņemu.
Ziniet, mēs kliedzam, mēs cīnāmies,
mēs jūkam prātā.
Taču ik pa brīdim vajadzētu
sev iestāstīt:
- “darījām, ko varējām. darījām, ko varējām.”
- “Mēs.” tiešām? “Mēs”?
ES pat nezinu, kāpēc saņemu padomu
no kāda, kurš katru dienu sēž
pie viņas sola un klausās radio.
20 gadu laikā no darbnīcas
neesat aizgājis.
Vai es tev kādreiz stāstīju
par pirmo arestu, ko izdarīju?
Tas bija tepat šajā parkā, tieši tur.
3:00 no rīta. Piedzēries, kails pāris
uz to iet. Tas bija mans pirmais arests.
Zini, kas bija mans otrais arests?
Pēc divdesmit četrām stundām.
Tas pats iereibušais pāris turpat uz to iet.
Ir pienācis laiks.
ES domāju, ka varbūt atvēršu
kādu tirgus stendu, mēģināšu pārdot
savus zīmējumus kādam, kurš ir
pietiekami akls, lai tos gribētu.
ES, godīgi sakot, nezinu, ko darīšu.
ES vienmēr domāju, ka Holstons
mani pārņems.
Tiesneses Medows komplimenti.
Zemenes svaigas no saimniecības.
Ja neesi to izmēģinājis, tad nedari.
Viens kumoss var būt ieradumu veidojošs.
Vai tas mani iebiedē?
Deserts?
Nē. ES gribēju parūpēties, lai tu...
Viss, kas peld tik lielā
cukura daudzumā, ir slikti sirdij.
Tad es to uzpūtu. Tam vajadzēja būt
draudzīgam žestam un mazliet pabakstīt.
- Jūs neapstājāties pie tiesneša Mīdūza.
- ES nezināju, ka man tas ir jādara.
Mērs, otrais Holstons izgāja ārā,
pulkstenis sāka meklēt
viņa aizstājēju.
Laba izvēle ir Pols Billings.
Viņš ir ģimenes cilvēks, mērķtiecīgs,
strādīgs, gudrs.
- Viņam rūp tauta.
- Simsa kungs.
Lēmumu pieņemšu tad, kad
būšu pabeidzis ceļojumu.
- Sem, tu to gribi?
- Nē, Robs, es esmu labs.
Pašnāvība ir
smags noziegums.
Nē, tā nebija pašnāvība.
Tātad jūs esat teicis.
“Ko es meklēju.”
Velns parāvis. Velns parāvis!
- Tas nav labi.
- Bez sūdiem. Kur ir Žils?
Nokss.
Mēra kundze. Deputāts.
Mēs tevi negaidījām...
Viss kārtībā?
- Jā. Viss tiek kontrolēts.
- Vai tu gribi, lai mēs atgriežamies, vai...
Tam nav tā jāskan, vai ne?
Nē, kundze.
- Kas notiek?
- Labojums atkal neizdodas.
Jā, es to redzu.
- Esmu mēģinājis pārslēgties,...
- man jāklausās.
Vai tā ir viņa?
Jā.
Atvainojiet, mēra kundze!
- Kas notiek?
- Neuztraucies.
Žils!
- Vibrācija ir mainījusies.
- Ko?
Tas ir nobīdīts.
Visu šo laiku
- vibrācija to kustina...
- Tā.
- Un tagad tā iet.
- Sūds.
- Ko mēs darām?
- Tu aizej. Pārbaudiet izvadi.
Ei, visi, atpakaļ.
- Atpakaļ. Nāc.
- Žils, es... ES varu palīdzēt.
ES pazīstu šo ģeneratoru tikpat daudz
kā jebkuru...
Kūp! Tu esi viņas ēna.
Mēs nevaram jūs abus uzaicināt
uz šejieni, ja tas notiek sāņus.
Aizveriet to man aiz muguras.
Par to es jūs brīdināju.
ES zinu.
Lai veicas!
Velns parāvis.
Neļauj viņai aiziet.
- Ei, mēra kundze?
- Ar mani viss būs kārtībā.
Ja es būtu zinājis,
ka saņemu vizīti no mēra, es būtu
visu sakārtojis.
Vecus draugus nesakopsi.
Turklāt tu zināji, ka es nākšu.
Jūs to dzirdējāt savā radio.
Ko tik aizliedz pakts, nezinu,
ar ko sākt.
Jūs, virsotnes, tiešām nezināt
savas mašīnas, vai ne? Tas ir tosteris.
Man bija skumji,
ka jūsu laulība izjuka.
Bija pirms 25 gadiem.
Man joprojām bija skumji.
Jūs ar Karlu bijāt labs pāris.
Kas notika?
Ko es varu darīt tavā labā, Ruta?
Džuljeta Nikolsa.
- Un kā ar viņu?
- Man vajadzīgs tavs godīgais viedoklis par viņu.
Kas viņa ir, marta?
Vai man draud arests
vai kas tamlīdzīgs?
Vai tev vajadzētu būt?
- Džuljeta.
- Uh-uh.
ES esmu mērs Džonss.
Vai mums varētu būt brīdis?
Protams.
Vai nevar vienkārši palikt?
Tev tas ir.
Viens no maniem mēra pienākumiem ir
nākamā šerifa iecelšana.
Viena no silosa tradīcijām ir tā,
ka aizejošais šerifs atstāj ierosinājumu,
kam jābūt blakus, lai valkātu zvaigzni.
Jūs izvēlējās Holstons Bekers.
- Piedodiet, ko?
- Man jums jāsaka,
- ka neviens jūs par šo darbu negrib.
- Labi.
Izņemot vienu mirušu bijušo šerifu
un mani.
Zinu, ka ir daudz ko uzņemt.
- Apžēlot?
- ES... ES to negribu.
Hallelujah.
Vai drīkstu jautāt, kāpēc?
Katrs uzskata, ka svarīgākais ir
viņu darbs silosā. Manējais patiesībā ir.
Ģenerators, viņai nav labi.
Un, ja es neesmu šeit,
lai pārliecinātos, ka viņa skrien,...
un man par viņu jārūpējas.
Nu, tas ir pārāk slikti.
Holstons gribēja, lai tev tas būtu
neatkarīgi...
no tā, vai tu esi vai neesi uzņēmies
šo darbu.
Parūpējies, Džuljeta.
Kāda velna pēc?
Beidziet krāpties.
Nāc.
- Vot.
- Tam nav jēgas.
Tu? Šerifs?
Jā.
- Kāpēc?
- ES nezinu.
Tāpēc, ka tu tiec galā ar sūdiem.
- Tu būtu lielisks šerifs.
- Kūp, nevajag sūkāt.
- Viņa tev vairs nesitīs.
- Tam vajadzētu būt tev, Henk.
- Vai es to redzu?
- Jā, protams.
Zini, šerifs Holstons bija iemesls,
kāpēc es gribēju kļūt par vietnieku.
ES domāju, ko es... Ko es zinu
par likumsargiem? ES...
ko tu zināji par to, ka esi
inženieris?
- Ne visai daudz.
- Ei. Kas tas ir?
Žetona aizmugurē
kaut kas ir iegrebts.
Mērs Jahns!
ES pārdomāju.
ES... ES paņemšu darbu.
- Nu, tas ir brīnišķīgi.
- Ar vienu nosacījumu.
Ir nosacījums?
Man jālabo ģenerators.
- Labi.
- Un, lai labotu ģeneratoru,...
...tas ir jāslēdz.
Vajag izslēgt ģeneratoru? Ielikt
mūs visus tumsā?
- Mums ir dublējumkopija.
- Kas nodrošina minimālu jaudu.
Knapi pietiek dzīvības atbalstam.
Ko tu prasi, tas nekad nav izdarīts.
Nē....
- ES zinu.
- Cilvēki šausminātos.
Cilvēki šausmināsies, kad... Kad
rotors saplīst,
un mēs tumsā dzīvojam no rezerves.
Uz visiem laikiem.
ES to varu izdarīt.
Lai remontētu ģeneratoru,
šovakar plkst.
10:00 vakarā sāksies astoņu stundu
elektroenerģijas padeves pārtraukums.
Siloss uz to periodu būs
pilnīgi tumšs.
Jums tiek pavēlēts pulcēties
norādītajās drošajās zonās
vai palikt mājās. Tie, kas nepildīs
prasības, tiks ieslodzīti cietumā.
Tā rotoram vajadzētu griezties,
vai ne?
Tātad kaut kad pēdējo 30 gadu laikā
kaut kas to sabojāja.
- Ko?
- ES nezinu.
Varbūt kāds nometa no ietves
kādu instrumentu.
Viss, kas vajadzīgs, ir viena sīka krāsmatiņa.
Nav svarīgi, cik reizes mēs tvītojam
izlīdzinājumu.
- Tas vienmēr izkustas no vietas.
- Tik drīz viss saplīsīs, tas nozīmē,
ka mēs nevaram saražot pietiekami daudz sulas,
lai uzpildītu vienu līmeni,
nemaz nerunājot par visu silosu.
Tad kā to labot?
Vispirms mēs to atvērsim un redzēsim,
kur tas ir salauzts.
Tad, lai labotu visu, kas nav kārtībā,
mums būs jāslēdz ģenerators.
Un vai jūs mēram teicāt,
ka mēs to faktiski nevaram izdarīt?
Protams, mēs varam.
Nokss kontrolē tvaika plūsmu
no šejienes uz leju.
Un, ja viņš to izslēdz,
cik daudz laika, jūsuprāt, mums būs,
pirms tas uzspridzinās?
- ES nezinu. Stundu?
- Ja saņemsi pusi no tā, tev veiksies.
Lemme parāda, kāpēc.
Mēs nezinām,
ar ko šeit nodarbojamies, tāpēc
mums visiem jābūt gataviem. Sagaidi
sliktāko.
Jebkuri jautājumi, radio
mani šeit, un es saskaņošu
ar pārējām stacijām.
Esiet modrs. Mēs nezinām, ko gaidīt.
Tur visi ir drošībā.
Mollij, tu un tava komanda
dodas patrulēt.
- Lai visi zina, ka tu tur esi.
- Tu zini, ko darīt. Ķersimies pie tā.
Hei, ja paliek kluss, tur ir gultiņa,
un dīvāns manā kabinetā izvelk ārā.
- Neteiktu, ka arī abi ir ērti.
- Labi zināt.
Vai jūs, lūdzu, varētu pavadīt mēru
uz hosteli?
- ES palikšu šeit.
- Nē.
Būs kluss, bet es gribu zināt, kā
viss notiek silosā.
Cik zināms, siloss
nekad nav darbojies ar rezerves jaudu
- un domājat, ka būs kluss?
- Šovakar viņi vienkārši baidīsies.
Un rīt, ja neiedegas gaisma?
Ceriet, ka jums ir apvienojums
ar pistoles seifu.
Tvaiks nāk no dziļuma. Neviens nezina
no kurienes.
Mēs zinām tikai to, ka tas iznāk
cauri šai caurulei,
izdara šo līkumu un dodas tieši
uz turbīnu.
Dibinātāji bija gudri.
Viņi zināja, ka nespēj kontrolēt
tvaika uzvedību, tāpēc būvēja drošībā.
Šī ir norobežošanas kamera.
Tā aizsargā turbīnu gadījumā,
ja pēkšņi uznāk
uzplūdi un kādam ir jāregulē plūsma.
Gribi apturēt ģeneratoru? Noksam
šis galvenais vārsts ir jāaizver līdz galam.
Tā notiek, jūs saņemat apmēram
30 minūtes
pirms spiediena sarkanās līnijas,
un viņam tas ir jāatlaiž.
Mums vajadzēs
vairāk laika.
Vai varam to paturēt sarkanajā?
Mēs varētu, ja tvaiks būtu auksts,
bet tas nav tāpēc, ka tas ir tvaiks.
Jo lielāks spiediens, jo karstāks.
Un tas spiediens tikai turas uz būvniecību,
līdz... ... tas pūš.
Tātad 30 minūtes pirms REDLINE?
Labākajā gadījumā.
Priekšnieks?
Mēra pilnvarots
astoņas stundas pavadīt dublierī.
- Tiem jāsver...
- 1,35 tonnas. Katrs.
Puiši, te nav nekādas daļas, kas būtu
viegli.
Mazākā kļūda jebkurā brīdī varētu
kādu nogalināt, vai vēl ļaunāk -
atstāt 10 000 cilvēku tumsā
uz visiem laikiem.
Katrā panelī liec
piecus mūsu spēcīgākos puišus.
Kad tās būs atvērtas, es palēnināšu
ģeneratoru līdz 50%,
bet es to neapturēšu. Vēl ne.
Mēs identificēsim problēmu.
Tad Žila man paziņos, kad būs gatava.
Mūsu 30 minūtes sākas tieši tad.
Labi?
Jā.
Nu, Žils, ko tu gribi tur augšā kopā
ar tevi?
Labi. Ķersimies klāt! Nāc!
Tieši tā. Paliec nost no kāpnēm.
Paliec malā... Iekšā, lūdzu, ser.
Kundze, kundze... Paldies.
Ej uz priekšu.
Pārslēdzas uz dublēšanu.
Būvija ir stabila.
Tvaika griešana līdz 50%.
Ej uz priekšu un sāc
uz paneļiem.
Tas ir neticami.
Labi.
Tur man jāiet.
Ei! Labi?
Kad mēs tur piecelsimies, mēs tiksim
iekšā.
Mēs izlabosim, ko varam.
Jebko lielāku, mēs sūtīsim,
lai viņi salabo. Labi?
- Labi.
- Jā?
Labi.
- Žils!
- Jā?
Tu dod man vārdu.
Labi.
Ej uz priekšu.
Aizvēršanas lūka.
Mūsu 30 minūtes sākas tagad.
Apstājies! Mēs esam šeit.
Labi!
Sūds. AK, tas ir slikti.
Labi. Šis asmens ir problēma.
Mēs to nosūtīsim.
Pārējo salabosim šeit augšā. Paceliet
aprīkojumu.
Tedij, izaudzini!
Kūp, tu man esi vajadzīgs
no otras puses!
Kūp, man vajag, lai tu to pārbaudītu.
Labi, puiši. Nu jau iet uz augšu!
Nāc.
Tu zini, kā es saku, ka darīt lietas
pareizi ir labāk nekā darīt tās ātri?
Šobrīd man vajag abus.
Kur, pie velna, ir mans darbarīks?
- Labi, gatavs? Pavelciet.
- Uh-uh.
Pavelciet.
Jā. dabūja.
Sūtiet to lejā.
Vajag salabot mazākos asmeņus.
Mēs esam gatavi!
- Ei! Tev tas ir?
- Uh-uh.
Paskaties ārā!
- Paskaties ārā! Galvu augšā!
- AK, mans Dievs. Nē!
- Ar jums viss kārtībā?
- Jā!
Tad pacel to sasodīto un pacel to taisni,
lai Žils varētu to dabūt atpakaļ iekšā.
Hei, Kūper! Kūper, koncentrējies!
Tu man esi vajadzīgs uz aizbīdņiem. Nāc. Tagad!
Ej! Darīsim! Nāc, zēni.
Labi, Kūper!
Temperatūras noturēšana.
Tēti!
Tas nekas, dēls.
Ir pārāk tumšs.
Tas nekas.
Neuztraucies.
Tumsa nav nekas, no kā baidīties,
labi?
Tētis paliks šeit kopā ar tevi,
līdz tu aizmigsi.
Šis ir Lafontaīns
80. gadā.
Visi klusēja līdz fermām.
Nokopējiet to.
ES nevaru gulēt.
Tad nevajag.
Šobrīd neguļ
desmit tūkstoši cilvēku,
pārbijušies, ka vara neatgriezīsies.
Bail varbūt gruntsūdeņi celsies,
un tie noslīks.
Bet varbūt pa virsu izbuksēs bariņš
riekstiņu un ielaidīs indi.
Mēs vienmēr esam bijuši
viena katastrofāla neveiksme
no tā visa gala,
un tas tikai liek
visiem to apzināties.
Varbūt tas nav nekas slikts.
Liek novērtēt dienu, kas tev ir.
ES zinu, ka tu domā,
ka Nikolsa iecelšana ir
kļūda, bet kaut kas viņā liek
man cerēt.
Pietiekami cerīgs, es varētu pasniegt
grožus kādam citam.
Jūs apsvērtu iespēju doties pensijā?
Ko darīt? Apsēdies un adi?
Kāpēc gan ne?
Varbūt atvērt veikalu
tieši blakus kādam puisim,
kurš nodarbojas ar zīmējumiem.
Tu zini, ka es nenācu šurp
tikai tāpēc, lai satiktos ar Nikolsu.
ES gribēju pavadīt laiku kopā
ar tevi.
ES zinu, ka tāpēc atbraucu.
Velns parāvis!
Priekšniek! Priekšniek!
Tas ir pārkaršanas ceļš ātrāk,
nekā domājām.
Cik daudz laika?
Varbūt dažas minūtes?
Žils, tev jātiek ārā!
Saņēmām tikai dažas minūtes! Žils!
Ko? Ko viņš teica?
- Mums ir tikai dažas minūtes.
- Ko? Nē.
Nē, Nokss. Mums vajag vairāk laika!
- Mēs apsārtinām!
- Vai jau?
Temperatūra augstāka, nekā gaidījām!
Man jāatver vārsts!
Nē! Ne bez rotora asmens!
Velns parāvis.
Tedij! Tedij!
- Mēs cenšamies!
- Centies stiprāk!
- Kā tas izskatās?
- Kļūst arvien sliktāk.
Velns parāvis.
Labi. Pārņemt.
Turpini strādāt, labi?
- Tas ir tieši tā, kā es tev iemācīju, labi?
- Labi.
Kad asmens uznāk, tu to tur ieliec,
tu aizskrūvē vietā.
Pārliecinieties, vai leņķis ir
pareizs vai arī mēs esam saskrūvēti.
- Bet es to nevaru izdarīt ar...
- Nē, nē, nē. Paskaties uz mani.
Tu esi gatavs. Tu to vari izdarīt,
labi?
Tedij!
- Vēl viena minūte!
- Viņam tas tagad ir vajadzīgs!
- Kāp augšā!
- ES cenšos!
- Žila, uz kurieni tu ej?
- Mēģinās un nopirks mums vairāk laika!
Sūds
ES to dabūju šeit iekšā. Ej parūpējies,
lai viņa nedara neko stulbu.
Žils? Ko tu dari?
Tas ir vienīgais veids, kā
to atvēsināt.
Kad es kliedzu, ieslēdziet to.
Tu tur ieej?
Tagad! Ieslēdziet!
Mēs atdziestam.
Velns parāvis, Žils! Tas darbojas.
Labi. Labi, labi, labi. Tu trakā
maita.
Paliec iekšā, lūdzu, ser.
Paldies.
Palīdziet!
Kāds, palīdziet!
Palīdziet! Palīdziet!
Kāds, palīdziet! Palīdziet!
ES centos tikt mājās,
un gaisma izdzisa.
Viss kārtībā, ser. Tagad mēs tevi dabūjām.
Šeit. Besons tevi nogādās atpakaļ drošībā.
Tedij, asmens!
Vēl viena minūte!
Sūds, sūds.
Nāc. Nāc, Žils.
Dodiet man vēl dažas minūtes. Nāc.
Nāc!
Priekšniek! Nokss!
Tedij, pasteidzies!
Gandrīz tur!
Ienāk.
Ātrāk! Atkal apsārtinām!
Celies augšā!
Žils! Asmens ir
līdz Kūpam!
Beidz, beidz! ES to dabūju!
Steidzies!
Nokss!
Velns parāvis.
Kūpers! Uzliec to asmeni!
Tas pūtīs!
Nāc, Kūp! Tev tas jātur
augšā!
Šērlija! Nāc!
Velns parāvis! Viņa vēl
ir tur iekšā!
Mums viņa jānovāc Velns parāvis!
Nāc!
Nāc! Palīdzi!
Nāc, Žils. Dodiet
man vēl dažas sekundes.
Kūpers! Lien nu ārā
Esmu gandrīz klāt!
Nāc.
Gatavs!
Novāc viņu! Novāc Žilu!
- Nāc!
- Velns parāvis.
Ej! Vāciet viņu ārā!
Sagrābj! Pavelciet!
- Žils?
- Nāc!
Nāc!
Velns parāvis.
Viņa ir ārā! Zāle ir skaidra!
- Vai viņi to panāca?
- Jā, varbūt... ES tā domāju.
Nāc.
Cerams, ka negaidīsi,
ka es tevi uzslavēšu par padarīto darbu.
Atnācu, lai pateiktu, ka atvainojos
par teikto.
Tu nekļūdījies. Sen neesmu
šo vietu atstājis.
Jā, bet es izgāzos, un es... ES
tev to izvilku.
Kā tev tas neizdevās?
Mēģināju darīt to, ko Džordžs gribēja,
un es... ES to nevarēju.
Zini, kad pirmo reizi dzirdēju
par tevi un datorčali,
es... nezināju,
ko domāt.
Un tad Šērlijs man pateica, ka liek
tev pasmaidīt.
Jā.
Žēl, ka netikāties ar viņu.
Nē, viss ir kārtībā. ES teicu,
lai viņš to nedara.
ES aizsūtīju pēc viņa. ES teicu,
ka man ir problēma ar datoru,
ko es nedarīju, jo es to uzbūvēju.
Kad viņš ieradās šeit, es viņam teicu,
ja viņš kaut ko darīs,
lai tev nodarītu pāri, viņš pazudīs
bez pēdām.
Lai uzsāktu darbu, esat
acīmredzami nekvalificēts darbam.
Vot. ES vienmēr esmu priecājies
par jūsu uzmundrinājuma vārdiem.
Kas tas ir?
ES nezinu. ES to atradu kopā
ar Džordža mantām.
Tu manā darbnīcā ienesi relikviju?
Tev ļoti patīk uzzināt, kā
viss darbojas.
Man arī patīk nemirt.
Viņi tevi nesūtītu tīrīt.
Vienīgais veids, kā izkļūsi
no šīs vietas, ir kājas pa priekšu.
Paldies.
Lai nu kā, ja saņemsi minūti,
vai vari mēģināt izdomāt, kas tas ir?
Protams.
Paldies.
Labi.
- par visu.
- Mm-hmm.
ES sūtīšu ziņojumus.
Šerifs saņem radio. ES klausīšos.
Jā, protams, ka būs.
Vēl viena lieta.
Netiec galā kā Džordžs.
Mērs Džānss,
pastāstiet, lūdzu, kāpēc šis siloss
pagājušajā naktī pavadīja tumsā.
- Jo bija nakts.
- Tas ir noderīgi, deputāt. Paldies.
Bija izšķiroši, lai mēs labotu
ģeneratoru. ES piezvanīju.
Jūs vienojāties ar Džuljetu Nikolsu,
mūsu drīz gaidāmo šerifu?
Kā tu to dzirdēji, Bernard?
Viņa ir zagle no Mehānikas.
Viņa būs lieliska.
Desmit tūkstoši dzīvību, Ruta.
Un visām paaudzēm, kas tam seko.
ES lūdzu dibinātājiem, lai jums ir
taisnība.
Tas ir dīvaini. Kopš ierašanās
neesmu aizgājis no Mehānikas.
Ir pienācis laiks. Tur ir
kaut kas tāds, ar ko tev jārēķinās.
Un, kad apriebies augšāmcēlājs, dabūs
pakaļu atpakaļ šeit lejā.
Gaidīsim vizīti no mūsu šerifa.
Nāc.
Tu būsi lieliska.
Jā. Labi.
Ej.
Kā ir
ar patiesības noskaidrošanu?
Kad kaut ko atradīšu,
es to izdarīšu... ES sūtīšu vārdu.
Signāls.
ES apsolu.
Ceru, ka tu nepieļausi
šausmīgu kļūdu.
- Vai ar tevi viss kārtībā? Jā?
- Mmm. Viss kārtībā.
Vai tiešām?
Varbūt paķersi vīna pudeli un aizvedīsi
mani atpakaļ uz manu dzīvokli?
Jā, kundze.
- Kurš?
- Ko vien vēlies.
Hei, Ruta, tu domā, ka pietiek
ar vienu pudeli?
Varbūt man ir divi, ko?
Mēs,...
Ruta.
Ruta?
Ruta!
Ruta.
Ruta. Ruta!
Ruta!
Ruta.
Ruta. AK, nē.
Palīdziet!
Kāds, lūdzu!
Kaut kāds... Kāds! Kāds!