[Džuljeta smagi elpo]
[nopūta, ņurdēšana]
[sasprindzinājums, smaga elpošana]
[ņurdēšana]
[spēcīga elpošana]
[ņurd]
[dreboši elpo, ošņājas]
[šņuksti, šņuksti]
Mmm.
[nopūšas]
[vaidi]
[Marnes] Vajadzēja zināt, ka būsi
agri.
Tu jau izskaties noguris.
ES cerēju satikt Džuljetu Nikolsu,
pirms tu apstājies.
Redzēsim, kurš tiks izrauts.
- Pēc tevis.
- Paldies.
[modinātāja zvana signāls]
[zvana pārtraukšana]
[ņurd]
Tu miri?
Saderi, ka gribi būt.
Nāc, tu kavējies.
[Džuljeta dziļi elpo]
Kā tu te iekļuvi?
- [Mehāniķis] Tavas durvis bija vaļā.
- [nopūšas]
Tu uzmeties gaitenī.
Un pēc smakas - visur diezgan daudz.
- Vai varētu runāt par ko citu?
- A tu domā ko citu, nevis vemšanu?
Tu negribi, lai es runāju
par pukošanos?
- [smiekli]
- [Džuljeta] Ej.
[Mehāniķis]
Kāpēc tu to atkal uzvelc?
Tu man pateiksi,
kas notiek? [nopūšas]
Tu neesi dzērājs, Žils.
Ne jau labs, nē.
- Šeit.
- [Džuljeta nopūšas]
Ei, nāc. Parunājiet ar mani.
[Džuljeta nopūšas]
[grabēšana, rībēšana]
Sūds. Labojums neizdodas.
- Ūdens?
- Protams.
Šeit.
Ja vien tu neizgāzi ūdeni, lai atvieglotu
savu slodzi, es domāju, ka tev ir noplūde.
[Marnes] Gribi sasveicināties
ar tiesnesi?
[ošņājas]
Bet tu gribi, lai viņas ķēniņi
būtu pārliecināti un redzētu tevi stāvam šeit.
[dauzīšanās, grabēšana]
Ei!
- [objektu klapatas]
- Vācies no turienes!
- Nē,... es tikai darīšu...
- Nē!
- Džuljeta, kā man jāmācās...
- Nē! Pietiek!
[Mehāniskais priekšnieks]
Gribi pateikt,
kas notiek?
Jo man ir sasodīts zaudējums.
Tu teici, lai Kūpers iet iekšā.
Vai man vajadzēja gaidīt, kad
tu parādīsies?
- Starp citu, patiešām neticama smaka.
- Tu zini manus noteikumus.
Jūsu noteikumi?
Pēdējoreiz dzirdēju, esmu “Mechanical”
vadītājs, un tu esi mana ēna.
Kaut gan es neatceros, kad
jūs mani pēdējo reizi klausījāties.
- Tikai eju pa lūku.
- Tātad tu jūties labi ar Kūpu?
Žils, viņš ir tava ēna. Bērns
tevi pielūdz.
Mans uzdevums ir pārliecināties,
ka tas darbojas.
Un tev tik ļoti rūp, ka tu parādījies
ar divu stundu nokavēšanos.
Mēs atliekam neizbēgamo.
Mums tas ir jāslēdz un jāveic
reāls labojums.
Žils, es nevaru būt
pirmais čalis silosa
- vēsturē, kas slēdzis ģeneratoru.
- Labāk, lai tas notiek pēc mūsu noteikumiem,
kad dublējumkopija darbojas,
nekā rotors plīst...
Pat stunda tumsā būs pilnīgs haoss.
- Nekas, salīdzinot ar to, kas notiks...
- Žils.
Velns parāvis, labāk tas notiek
uz mūsu noteikumiem,
- nekā rotors plīst!
- Žils, es pateikšu... ES jums pateikšu, ko.
Velns parāvis. [strauji ieelpo]
ES jums pateikšu, ko.
Rīt mums būs šī diskusija, kad
nebūsi izsalcis vai vēl piedzēries.
Ej mājās.
Nomazgā visu, ko es saožu, un ņem
tavu sodu.
Tu iesiti Kūperam pa seju.
Tev vai nu diena jāpavada
uz miskastes līnijas,
vai jānoslēdz dažas biļetes
ar Volkeru.
Vai es nevaru ļaut viņam mani atsist?
[Bernārs] ES iznācu aplaudēt. Ejot
pa silosu pie...
[Silosa vadītājs] Ja tu saki “savā vecumā”,
tu nesaņem to, ko es tev atvedu.
Ko tu man atnesi?
Tikai neliels apliecinājums
manai pateicībai par visu kopā paveikto.
Nu, Gī, labi, ka kāds kaut ko saņem.
ES viņai pievienojos
šajā nāves gājienā,
un viņa man nav devusi neko citu
kā tikai bēdas.
Tu laikam tiešām kaut ko gribi.
Nu, man varētu būt vajadzīga
neliela palīdzība ar mūsu draugu halātā.
Tiesnesis Medovs.
[smiekli] Nē, tev būs vajadzīga
liela palīdzība.
Viņas kabinets man pavēstīja un teica,
ka tu nevēloties apstāties.
Vai gribi, lai Pols Bilingss būtu
šerifs?
Mērs, jūs mani pazīstat. Nav svarīgi,
ko gribu.
Jūs tikai skaitļus palaižat.
Kas man saka, ka vislabvēlīgākais kandidāts
ir Pauls Billings.
Vai tas ir silovam, vai arī TAM?
Ko jūsu skaitļi teica par Holstonu?
Viņi teica, ka viņš būšot liels šerifs,
kas viņš esot, kamēr tā neesot.
Interesanti, ko par mani saka
tavi cipari?
Izdrāzt ciparus. Tu atnesi brendiju.
Ko viņi saka par Džuljetu Nikolsu?
Viņa ir mehānikas inženiere.
ES zinu, kas viņa ir.
- Man viņas numuri nav vajadzīgi. Viņa ir zagle.
- Zaglis?
Viņas ieraksts ir tīrs.
Viņa nozaga četras kastes
ar TAI rezervētu H57 lenti.
- Viņa nozaga lenti.
- [Bernārs] Ne tikai kādu lenti.
Karstuma lente, ko izmantojam,
lai novērstu serveru gatavošanu.
Un, ja godīgi, problēma nav tā,
ko viņa nozaga.
- Tas ir fakts, ka viņa vispār zaga.
- Bernard, viņa bija Holstonas izvēle.
Mērs, tu nevari
viņu nopietni apsvērt.
Deputāts.
- Nav svarīgi, ko viņš domā.
- ES esmu tikai eskorts.
Man nepatīk, ka tiesneša izvēle
tiek iegrūsta man rīklē.
Mērs, atnest man pudeli brendija
nepalīdzēs jums uzvarēt velēnu kaujā
ar tiesnesi Medozu.
Tas ir labs brendijs.
Tas varētu būt no iepriekšējiem laikiem
visiem, kas man rūp.
Lūk, daži citi skaitļi, kas jāņem
vērā.
Ar katru stundu siloss ir bez šerifa,
katastrofas iespējamība palielinās
par vienu punktu.
Kamēr mēs te sēžam čivinot,
nobijušies pilsoņi sevi apbruņo,
jo nezina, kas viņus aizsargās.
Norēķini ir laba izvēle.
Tikai padari viņu šerifu
un atstāj silosa staigāšanu bērniem
bez nekā labāka, ko darīt.
[bērns] Viņa nāk.
Viņa nāk.
[visas klaunādes]
- Nevarēji sev palīdzēt, vai ne?
- Tāpēc es atsūtīju vārdu.
Mēs viņiem tagad esam vajadzīgi, Sem.
[pilsoņi] Mērs! Laipni lūdzam
uz istabiņām!
- Laipni lūdzam malacis, mērs Jahns!
- Sveiki! Labdien!
Zinu, ka ir pagājis ilgs laiks,
kopš šķērsoju šo tiltu.
Patiesībā es redzu pāris vīriešus,
kuri bija piņķerīgi pusaudži
pagājušajā reizē, kad biju šeit.
[iedzīvotāji smīkņā]
[dziļi ieelpo]
ES atnācu skatīties
jums visiem acīs
un atgādināt, cik jūs esat svarīgs.
Mēs visi esam nobijušies.
Mēs zaudējām lielisku cilvēku
un smalku šerifu, bet tā ir šī kopiena.
Tieši tas, kā tu mīli viens otru,
patiesi tur silosu kopā
arī tad, kad ir grūti laiki,
kā tagad.
[pilsonis] Mēs tevi mīlam,
mērs Džonss.
ES par jums balsoju nākamajās vēlēšanās.
Mēs visi balsojam par jums.
[iedzīvotāji smīkņā] Jā.
[smiekli]
Tagad man ir darīšana lejā,
bet es neatstāšu šo līmeni,
kamēr neredzēšu mazuļus.
[iedzīvotāji smejas]
- Tas ir Jēkabs, mērs Džānss. [smiekli]
- Ā. Jauki. Ļoti labi tevi redzēt.
Tas ir Harijs.
Harijs steidzās. Iznāca trīs nedēļas
agrāk.
[strauji ieelpo] Bet viņam klājas
labi.
Kā atceros no jūsu pēdējās vizītes,
jums patīk sveicināties
ar jebkuru topošo māmiņu.
[Džānss] Patiesībā, dakter,
mēs cerējām uz brīdi ar tevi divatā.
Ā. AK, protams.
Cerējām ar tevi parunāt
par tavu meitu Džuljetu.
[durvis aizveras]
- Vai ar viņu viss kārtībā?
- [Džānss] Viņai viss kārtībā.
Viņa tiek apsvērta jaunam amatam.
- Mmm.
- Tikai standarta pārbaude.
- Uz kādiem jautājumiem es varu atbildēt?
- Kā viņa dzīvo dziļi?
[Džānss] Tu saproti, ka tas ir neparasti,
ka kāds, kurš piedzimis mammās
pie ārsta, tēvam nonāk Mehānikā.
Sākās mūsu nepatikšanas.
Žilam bija grūti.
Tāds zaudējums...
[nopūšas]
Viņa izrādīja patiesu interesi
par mašīnām jau no agras bērnības.
Vienmēr izdomā, kā viss darbojas, kā
tos labot, ja nesanāk.
[dziļi ieelpo]
Manuprāt, bija labi, ja izdevās
kaut ko salabot.
[dziļi ieelpo] Viņa bija nedaudz jauna,
bet es atbalstīju viņas lēmumu iet.
- Cik viņai bija gadu, kad viņa aizgāja?
- Trīspadsmit.
Kad jūs pēdējo reizi ar viņu runājāt?
Pagājis kāds laiciņš.
Man katru nedēļu ir jauni mazuļi.
Žilam ir ģenerators. Tā ir
gara pastaiga līdz Mehānikai.
Brīvdienā nevaru nokļūt tur un atpakaļ.
Man vajadzīga tā diena, lai atpūstos.
Nu ko. Ja tas ir viss, tad man ir
gaidoša māte ar krūšu aizbāzni,
un man jāapgriež mazulis.
[durvis aizveras]
Vairāk jautājumu nekā atbilžu.
To ir tik grūti aprakstīt.
[Silosa rezidents]
Ko redzēji
vai ko juti?
- Nē, es jutos labi.
- [Silosa rezidents] Labi.
[Džuljeta] Tā nebija tumsa,
par kuru es uztraucos. ES...
- [dreboši elpo] tikko jutu...
- [Silosa rezidents] Nobijies.
Nē, es nejutos nobijusies.
- Ja man būtu bail, es tev pateiktu.
- [Silosa rezidents] Labi.
Labi, velns parāvis. Jā,
es jutos nobijusies. ES...
[smagi elpo]
Tik daudz ūdens, tas ir...
Tas bija tikai vairāk ūdens,
nekā jebkad esmu redzējis.
Tas bija kas vairāk. [zīmogotāji]
ES tikko... [nopūšas]
Zini, Džordž, viņš... [odi]
Viņš man atstāja visas šīs norādes,
un es to nevarēju izdarīt.
ES to nevarēju izdarīt. ES nevarēju
tur nokāpt.
- To es jūtu. ES jūtos aizkaitināta.
- Tā nočurājāt, ka izrāvāt to uz Kūpera.
- ES negribu runāt par Kūperu.
- Ko tu gribi?
ES nezinu. ES nezinu. ES
tikai gribu... [strauji ieelpo]
Aizbēgt.
Tas nekas. ES to saņemu. ES
to saņemu.
Ziniet, mēs kliedzam, mēs cīnāmies,
mēs jūkam prātā.
Taču ik pa brīdim vajadzētu
sev iestāstīt:
- "darījām, ko varējām. Mēs darījām visu, kas bija mūsu spēkos.
- “Mēs.” tiešām? “Mēs”?
ES pat nezinu, kāpēc saņemu padomu no kāda,
kurš katru dienu sēž pie viņas sola
un klausās radio.
20 gadu laikā no darbnīcas
neesat aizgājis.
[odi] Divdesmit sasodīti gadi!
[Marnes] Vai es tev kādreiz stāstīju
par pirmo arestu, ko izdarīju?
Tas bija tepat šajā parkā, tieši tur.
3:00 no rīta. Piedzēries, kails pāris
uz to iet. Tas bija mans pirmais arests.
Zini, kas bija mans otrais arests?
Pēc divdesmit četrām stundām.
Tas pats iereibušais pāris turpat uz to iet.
- [Džonss ieķiķinās]
- Tas ir patiess stāsts. [smiekli]
[strauji ieelpo, nopūšas]
Vai tu to nepalaidīsi
garām? Darbs?
Ir pienācis laiks.
ES domāju, ka varbūt atvēršu
kādu tirgus stendu,
mēģināšu pārdot savus zīmējumus kādam, kurš ir
pietiekami akls, lai tos gribētu. [smiekli]
ES, godīgi sakot, nezinu, ko darīšu.
ES vienmēr domāju, ka Holstons
mani pārņems.
Tiesneses Medows komplimenti.
Zemenes svaigas no saimniecības.
Ja neesi to izmēģinājis, tad nedari.
Viens kumoss var būt ieradumu veidojošs.
Vai tas mani iebiedē?
Deserts?
Nē. ES gribēju parūpēties, lai tu...
Viss, kas peld tik lielā
cukura daudzumā, ir slikti sirdij.
Tad es to uzpūtu. Tam vajadzēja būt
draudzīgam žestam un mazliet pabakstīt.
- Jūs neapstājāties pie tiesneša Mīdūza.
- ES nezināju, ka man tas ir jādara.
Mērs, otrais Holstons izgāja ārā,
pulkstenis sāka meklēt
viņa aizstājēju.
ES saprotu, kāpēc tu gribēji samaksāt
Holstonam
cieņu par vismaz tikšanos ar viņu.
- Ā. ES redzu, ka Bernards tev teica.
- Laika patiešām nav.
[Simss] Laba izvēle ir Pols Billings.
Viņš ir ģimenes cilvēks, mērķtiecīgs,
strādīgs, gudrs.
- Viņam rūp tauta.
- Simsa kungs.
Lēmumu pieņemšu tad, kad
būšu pabeidzis ceļojumu.
- Sem, tu to gribi?
- Nē, Robs, es esmu labs.
[košļājamā gumija]
[Holstons] Pašnāvība ir
smags noziegums.
[Džuljeta] Nē, tā nebija pašnāvība.
Tātad jūs esat teicis.
- “Ko es meklēju.”
- [rībēja]
[šķindoņa]
Velns parāvis. Velns parāvis!
- [Kūpers] Tas nav labi.
- Bez sūdiem. Kur ir Žils?
[grabēšana, grabēšana turpinās]
[Henks] Nokss.
Mēra kundze. Deputāts.
Mēs tevi negaidījām...
Viss kārtībā?
- Jā. Viss tiek kontrolēts.
- [Henks] Vai tu gribi, lai mēs atgriežamies, vai...
[Džānss] Tam nav tā jāskan, vai ne?
[Nokss] Nē, kundze.
[grabēšana, grabēšana turpinās]
- Kas notiek?
- Labojums atkal neizdodas.
Jā, es to redzu.
- Esmu mēģinājis pārslēgties,...
- man jāklausās.
Vai tā ir viņa?
Jā.
Atvainojiet, mēra kundze!
- Kas notiek?
- [Nokss] Neuztraucies.
[durvis aizveras]
Žils!
- Vibrācija ir mainījusies.
- [Nokss] Ko?
[Džuljeta] Tas ir nobīdīts.
Visu šo laiku
- vibrācija to kustina...
- Tā.
- Un tagad tā iet.
- Sūds.
- Ko mēs darām?
- Tu aizej. Pārbaudiet izvadi.
Ei, visi, atpakaļ.
- Atpakaļ. Nāc.
- Žila, es... varu palīdzēt.
ES pazīstu šo ģeneratoru tikpat daudz
kā jebkuru...
- [Džuljeta kliedz]
- Kūp! Tu esi viņas ēna.
Mēs nevaram jūs abus uzaicināt
uz šejieni, ja tas notiek sāņus.
Aizveriet to man aiz muguras.
Par to es jūs brīdināju.
ES zinu.
Lai veicas!
Velns parāvis.
[pastiprinās klaboņa]
[ņurd]
- [klaboņa apstājas]
- [tehnika atsāk nemitīgi virpuļot]
Neļauj viņai aiziet.
- Ei, mēra kundze?
- [Džānss] Ar mani viss būs kārtībā.
[Silosa rezidents] Ja es būtu zinājis,
ka saņemu vizīti no mēra,
es būtu visu sakārtojis.
Vecus draugus nesakopsi.
Turklāt tu zināji, ka es nākšu.
Jūs to dzirdējāt savā radio.
Ko tik aizliedz pakts, nezinu,
ar ko sākt.
Jūs, virsotnes, tiešām nezināt
savas mašīnas, vai ne? Tas ir tosteris.
Man bija skumji,
ka jūsu laulība izjuka.
Bija pirms 25 gadiem.
[Džānss] Man joprojām bija skumji.
Jūs ar Karlu bijāt labs pāris.
Kas notika?
[smiekli] Viņa košļāja, pavērusi
muti.
Ko es varu darīt tavā labā, Ruta?
Džuljeta Nikolsa.
- Un kā ar viņu?
- Man vajadzīgs tavs godīgais viedoklis par viņu.
Kas viņa ir, marta?
Vai man draud arests
vai kas tamlīdzīgs?
Vai tev vajadzētu būt?
[atveras durvis]
[durvis aizveras]
- Džuljeta.
- Uh-uh.
ES esmu mērs Džonss.
Vai mums varētu būt brīdis?
Protams.
Vai nevar vienkārši palikt?
Tev tas ir.
[Džonss noklepojas]
- [durvis aizveras]
- [odi]
Viens no maniem mēra pienākumiem ir
nākamā šerifa iecelšana.
Viena no silosa tradīcijām ir tā,
ka aizejošais šerifs atstāj ierosinājumu,
kam jābūt blakus, lai valkātu zvaigzni.
Jūs izvēlējās Holstons Bekers.
- Piedodiet, ko?
- Man jums jāsaka, ka
- neviens jūs par šo darbu negrib.
- Labi.
Izņemot vienu mirušu bijušo šerifu
un mani.
Zinu, ka ir daudz ko uzņemt.
[strauji ieelpo] Nē.
- Apžēlot?
- ES... to negribu.
Hallelujah.
Vai drīkstu jautāt, kāpēc?
Katrs uzskata, ka svarīgākais ir
viņu darbs silosā. Manējais patiesībā ir.
Ģenerators, viņai nav labi.
Un, ja es neesmu šeit, lai pārliecinātos,
ka viņa skrien, un...
man par viņu jārūpējas.
Nu, tas ir pārāk slikti.
Holstons gribēja, lai tev tas būtu
neatkarīgi no tā, vai tu esi...
vai neesi uzņēmies šo darbu.
[Džānss] Parūpējies, Džuljeta.
[atveras durvis]
Kāda velna pēc?
[durvis aizveras]
- [Kūpers ieķiķinās]
- [Henks] Beidziet krāpties.
Nāc.
- Vot.
- Tam nav jēgas.
Tu? Šerifs?
Jā.
- Kāpēc?
- ES nezinu.
Tāpēc, ka tu tiec galā ar sūdiem.
- [zīmogotāji] Tu būtu lielisks šerifs.
- Kūp, nevajag sūkāt.
- Viņa tev vairs nesitīs.
- Tam vajadzētu būt tev, Henk.
[smiekli] Viņi liks viņam apgriezt
matus.
- Vai es to redzu?
- Jā, protams.
[smiekli]
Zini, šerifs Holstons bija iemesls,
kāpēc es gribēju kļūt par vietnieku.
ES domāju, ko es... Ko es zinu
par likumsargiem? ES...
ko tu zināji par to, ka esi
inženieris?
- Ne visai daudz.
- Ei. Kas tas ir?
[Džuljeta] Hmm?
Žetona aizmugurē
kaut kas ir iegrebts.
[Džuljeta] Mērs Jahns!
ES pārdomāju.
[smagi elpo]
ES... ES paņemšu darbu.
- [Džānss] Nu, tas ir brīnišķīgi.
- Ar vienu nosacījumu.
Ir nosacījums?
Man jālabo ģenerators.
[bikses] Nevaru aiziet no Mehāniskās,
nezinot, ka tā ir droša.
- Labi.
- Un, lai labotu ģeneratoru,...
[nopūšas] ...tas ir jāslēdz.
Vajag izslēgt ģeneratoru? Ielikt
mūs visus tumsā?
- Mums ir dublējumkopija.
- Kas nodrošina minimālu jaudu.
Knapi pietiek dzīvības atbalstam.
Ko tu prasi, tas nekad nav izdarīts.
Nē. ES...
- zinu.
- Cilvēki šausminātos.
Cilvēki šausmināsies, kad... Kad
rotors saplīst,
un mēs tumsā dzīvojam no rezerves.
Uz visiem laikiem.
ES to varu izdarīt.
[diktors] Lai remontētu ģeneratoru,
šovakar plkst. 10:00 vakarā sāksies astoņu stundu
elektroenerģijas padeves pārtraukums.
Siloss uz to periodu būs
pilnīgi tumšs.
Jums tiek pavēlēts pulcēties
norādītajās drošajās zonās
vai palikt mājās. Tie, kas nepildīs
prasības, tiks ieslodzīti cietumā.
Tā rotoram vajadzētu griezties,
vai ne?
Tātad kaut kad pēdējo 30 gadu laikā
kaut kas to sabojāja.
- Ko?
- ES nezinu.
Varbūt kāds nometa no ietves
kādu instrumentu.
- Cik lieli zaudējumi?
- Viss, kas vajadzīgs, ir viena sīka krāsmatiņa.
[Džuljeta]
Tas radīs
nelielu šūpošanos,
kas pakāpeniski veidosies
lielā šūpolēs.
Nav svarīgi, cik reizes mēs tvītojam
izlīdzinājumu.
- Tas vienmēr izkustas no vietas.
- Tik drīz viss saplīsīs,
tas nozīmē, ka mēs nevaram saražot
pietiekami daudz sulas, lai uzpildītu vienu līmeni,
nemaz nerunājot par visu silosu.
Tad kā to labot?
Vispirms mēs to atvērsim un redzēsim,
kur tas ir salauzts.
Tad, lai labotu visu, kas nav kārtībā,
mums būs jāslēdz ģenerators.
Un vai jūs mēram teicāt,
ka mēs to faktiski nevaram izdarīt?
Protams, mēs varam.
Nokss kontrolē tvaika plūsmu
no šejienes uz leju.
[Mehāniķis]
Un, ja viņš to izslēdz,
cik daudz laika, jūsuprāt, mums būs,
pirms tas uzspridzinās?
- [Kūpers] Uzspridzina?
- [Džuljeta nopūšas] ES nezinu.
- ES nezinu. Stundu?
- Ja saņemsi pusi no tā, tev veiksies.
Lemme parāda, kāpēc.
Mēs nezinām,
ar ko šeit nodarbojamies,
tāpēc mums visiem jābūt gataviem.
Sagaidi sliktāko.
Jebkuri jautājumi, radio mani šeit,
un es saskaņošu ar pārējām stacijām.
Esiet modrs. Mēs nezinām, ko gaidīt.
Tur visi ir drošībā.
Mollij, tu un tava komanda
dodas patrulēt.
- Lai visi zina, ka tu tur esi.
- Tu zini, ko darīt. Ķersimies pie tā.
Hei, ja paliek kluss, tur ir gultiņa,
un dīvāns manā kabinetā izvelk ārā.
- Neteiktu, ka arī abi ir ērti.
- [Marnes] Labi zināt.
Vai jūs, lūdzu, varētu pavadīt mēru
uz hosteli?
- ES palikšu šeit.
- Nē.
Būs kluss, bet es gribu zināt, kā
viss notiek silosā.
- [nopūšas] Nakts. Kundze.
- [Marnes] Tiekamies no rīta.
[dreboši elpo] Cik zināms, siloss
nekad nav darbojies ar rezerves jaudu
- un domājat, ka būs kluss?
- Šovakar viņi vienkārši baidīsies.
Un rīt, ja neiedegas gaisma?
Ceriet, ka jums ir apvienojums
ar pistoles seifu.
Hmm.
Tvaiks nāk no dziļuma. Neviens nezina
no kurienes.
Mēs zinām tikai to, ka tas iznāk
cauri šai caurulei,
izdara šo līkumu un dodas tieši
uz turbīnu.
Dibinātāji bija gudri.
Viņi zināja, ka nespēj kontrolēt
tvaika uzvedību, tāpēc būvēja drošībā.
Šī ir norobežošanas kamera.
Tā aizsargā turbīnu gadījumā,
ja pēkšņi uznāk uzplūdi
un kādam ir jāregulē plūsma.
Gribi apturēt ģeneratoru? Noksam
šis galvenais vārsts ir jāaizver līdz galam.
Tā notiek, jūs saņemat apmēram
30 minūtes
pirms spiediena sarkanās līnijas,
un viņam tas ir jāatlaiž.
[Džuljeta] Mums vajadzēs
vairāk laika.
Vai varam to paturēt sarkanajā?
Mēs varētu, ja tvaiks būtu auksts,
bet tas nav tāpēc, ka tas ir tvaiks.
Jo lielāks spiediens, jo karstāks.
Un tas spiediens tikai turas uz būvniecību,
līdz... [imitē eksploziju] ...tas pūš.
Tātad 30 minūtes pirms REDLINE?
Labākajā gadījumā. [nopūšas]
Priekšnieks?
[sadauza lūpas] Mēra pilnvarots
astoņas stundas pavadīt dublierī.
Kad pārslēgsimies, apkalpe ķersies
pie C un D paneļu atdalīšanas.
[Tedijs] Abi?
[Nokss] Tas ir vienīgais veids,
kā novērtēt, kas ir iekšā.
- Tiem jāsver 1,35 tonnas....
- Katrs.
Puiši, te nav nekādas daļas, kas būtu
viegli.
Mazākā kļūda jebkurā brīdī varētu
kādu nogalināt,
vai vēl ļaunāk - atstāt
10 000 cilvēku tumsā uz visiem laikiem.
Katrā panelī liec
piecus mūsu spēcīgākos puišus.
Kad tās būs atvērtas, es palēnināšu
ģeneratoru līdz 50%,
bet es to neapturēšu. Vēl ne.
Mēs identificēsim problēmu.
Tad Žila man paziņos, kad būs gatava.
- Mm-hmm.
- Tajā brīdī
aizvēršu tvaika vārstu un apstādināšu
ģeneratoru.
Mūsu 30 minūtes sākas tieši tad.
Labi?
Jā.
Nu, Žils, ko tu gribi tur augšā kopā
ar tevi?
Labi. Ķersimies klāt! Nāc!
Uhm...
[pļāpāšana]
Tieši tā. Paliec nost no kāpnēm.
Paliec malā... Iekšā, lūdzu, ser.
Kundze, kundze... Paldies.
Ej uz priekšu.
Pārslēdzas uz dublēšanu.
[iekārtas jaudas samazināšana]
[mašīnu dungošana]
[murmulēšana]
[pļāpāšana]
[ģeneratora dungošana]
Būvija ir stabila.
Tvaika griešana līdz 50%.
- [mehāniska virpuļošana]
- [tvaika šņākšana]
[Nokss radio]
Ej uz priekšu un sāc
uz paneļiem.
[metāliska rūkoņa]
Tas ir neticami.
Labi.
Tur man jāiet.
- [elektriskā zaptēšana]
- [metāla šķindoņa]
Ei! Labi?
Kad mēs tur piecelsimies, mēs tiksim
iekšā.
Mēs izlabosim, ko varam.
Jebko lielāku, mēs sūtīsim,
lai viņi salabo. Labi?
- Labi.
- Jā?
Labi.
- Žils!
- Jā?
Tu dod man vārdu.
Labi.
Ej uz priekšu.
[Mehāniķis]
Aizvēršanas lūka.
Mūsu 30 minūtes sākas tagad.
[dauzīšanās]
- [mašīnu dungošana]
- [zobratu klikšķināšana]
[zobratu smilkstēšana]
- Tagad!
- [ņurdēšana]
Apstājies! Mēs esam šeit.
[Tedijs] Labi!
Sūds. AK, tas ir slikti.
Labi. [nopūšas, vaidi]
Hmm.
Labi. Šis asmens ir problēma.
Mēs to nosūtīsim.
Pārējo salabosim šeit augšā. Paceliet
aprīkojumu.
Tedij, izaudzini!
Kūp, tu man esi vajadzīgs
no otras puses!
[dreboši elpo]
Kūp, man vajag, lai tu to pārbaudītu.
Labi, puiši. Nu jau iet uz augšu!
Nāc.
[ņurd]
[Džuljeta elsodama]
[Džuljeta ņurd]
Tu zini, kā es saku, ka darīt lietas
pareizi ir labāk nekā darīt tās ātri?
Šobrīd man vajag abus.
Kur, pie velna, ir mans darbarīks?
Nāc. [ņurd]
Labi, Kūp. Satveriet
otru galu. [ņurd]
- Labi, gatavs? Pavelciet.
- [Kūpers] Uh-uh.
Pavelciet. [ņurd]
Jā. [ņurd] Dabūja.
[Džuljeta] Sūtiet to lejā.
Vajag salabot mazākos asmeņus.
[instrumentu dūkoņa]
Mēs esam gatavi!
- Ei! Tev tas ir?
- [Kūpers] Uh-uh.
- [zīmogotāji] ES... neesmu pārliecināts...
- [Džuljeta] Jā?
- Paskaties ārā!
- [Džuljeta noelšas]
- [Kūpers] Paskaties ārā! Galvu augšā!
- [Džuljeta] AK, mans Dievs. Nē!
- Ar jums viss kārtībā?
- [Tedijs] Jā!
Tad pacel to sasodīto un pacel to taisni,
lai Žils varētu to dabūt atpakaļ iekšā.
[Džuljeta] Hei, Kūper! Kūper, koncentrējies!
Tu man esi vajadzīgs uz aizbīdņiem. Nāc. Tagad!
[Tedijs] Ej! Darīsim! Nāc, zēni.
[Džuljeta] Labi, Kūper!
[instrumentu pīkstēšana]
[Mehāniķis] Temperatūras noturēšana.
[bērns] Tēti!
Tēti!
[Simss] Tas nekas, dēls.
Ir pārāk tumšs.
[Simss] Tas nekas.
Neuztraucies.
Tumsa nav nekas, no kā baidīties,
labi?
Tētis paliks šeit kopā ar tevi,
līdz tu aizmigsi.
[Lafontaīns] Šis ir Lafontaīns
80. gadā.
Visi klusēja līdz fermām.
Nokopējiet to.
[atveras durvis]
ES nevaru gulēt.
Tad nevajag.
[Marnes] Šobrīd neguļ
desmit tūkstoši cilvēku,
pārbijušies, ka vara neatgriezīsies.
Bail varbūt gruntsūdeņi celsies,
un tie noslīks.
Bet varbūt pa virsu izbuksēs bariņš
riekstiņu un ielaidīs indi.
Mēs vienmēr esam bijuši
viena katastrofāla neveiksme
no tā visa gala,
un tas tikai liek
visiem to apzināties.
Varbūt tas nav nekas slikts.
Liek novērtēt dienu, kas tev ir.
ES zinu, ka tu domā,
ka Nikolsa iecelšana ir kļūda, bet kaut
kas viņā liek man cerēt.
Pietiekami cerīgs, es varētu pasniegt
grožus kādam citam.
Jūs apsvērtu iespēju doties pensijā?
Ko darīt? Apsēdies un adi?
Kāpēc gan ne?
Varbūt atvērt veikalu
tieši blakus kādam puisim,
kurš nodarbojas ar zīmējumiem.
[smiekli]
Tu zini, ka es nenācu šurp
tikai tāpēc, lai satiktos ar Nikolsu.
ES gribēju pavadīt laiku kopā
ar tevi.
[Marnes dreboši elpo]
[smiekli]
[smagi izelpo]
ES zinu, ka tāpēc atbraucu.
[instrumentu pīkstēšana]
[metāla būkšķi]
[Mehāniķis] Velns parāvis!
Priekšniek! Priekšniek!
Tas ir pārkaršanas ceļš ātrāk,
nekā domājām.
[Nokss] Cik daudz laika?
Varbūt dažas minūtes?
[Nokss] Žils, tev jātiek ārā!
Saņēmām tikai dažas minūtes! Žils!
Ko? Ko viņš teica?
- Mums ir tikai dažas minūtes.
- Ko? Nē.
Nē, Nokss. Mums vajag vairāk laika!
- Mēs apsārtinām!
- Vai jau?
Temperatūra augstāka, nekā gaidījām!
Man jāatver vārsts!
Nē! Ne bez rotora asmens!
Velns parāvis.
[Nokss] Tedij! Tedij!
- [Tedijs] Mēs cenšamies!
- Centies stiprāk!
- Kā tas izskatās?
- Kļūst arvien sliktāk.
Velns parāvis. [nopūšas]
Velns parāvis.
[Džuljeta elsodama]
- [Džuljeta vaidē]
- Ko mēs darām?
Labi. Pārņemt.
Turpini strādāt, labi?
- Tas ir tieši tā, kā es tev iemācīju, labi?
- Labi.
Kad asmens uznāk, tu to tur ieliec,
tu aizskrūvē vietā.
Pārliecinieties, vai leņķis ir
pareizs vai arī mēs esam saskrūvēti.
- Bet es to nevaru izdarīt ar... [zīmogotāji]
- Nē, nē, nē. Paskaties uz mani.
Tu esi gatavs. Tu to vari izdarīt,
labi?
[nopūšas] Labi. [spēcīga elpošana]
Tedij!
- Vēl viena minūte!
- Viņam tas tagad ir vajadzīgs!
- Kāp augšā!
- ES cenšos!
- Žila, uz kurieni tu ej?
- Mēģinās un nopirks mums vairāk laika!
[dreboši elpo]
Sūds
[vaidi]
ES to dabūju šeit iekšā. Ej parūpējies,
lai viņa nedara neko stulbu.
[ņurd]
[kliedzieni, ņurdieni]
Žils? Ko tu dari?
Tas ir vienīgais veids, kā
to atvēsināt.
Kad es kliedzu, ieslēdziet to.
Tu tur ieej?
[Džuljeta elsodama]
Velns parāvis. [ņurdēšana]
- [tvaika šņākšana]
- [Džuljeta kliedz]
[Džuljeta vaidē]
Tagad! Ieslēdziet!
[Džuljeta ņurdēja, kliedza]
[Nokss] Mēs atdziestam.
Velns parāvis, Žils! Tas darbojas.
Labi. Labi, labi, labi. Tu trakā
maita.
[ņurdēšana]
- [tvaika šņākšana]
- [smilkstēšana]
[Džuljetas bikses]
[Henks] Paliec iekšā, lūdzu, ser.
Paldies.
[vecāka gadagājuma silosa iedzīvotājs]
Palīdziet!
Kāds, palīdziet!
Palīdziet! Palīdziet!
Kāds, palīdziet! Palīdziet!
ES centos tikt mājās,
un gaisma izdzisa.
Viss kārtībā, ser. Tagad mēs tevi dabūjām.
Šeit. Besons tevi nogādās atpakaļ drošībā.
[ņurd] Paldies.
[Džuljeta spriedze]
[sasprindzinājums]
[instrumentu dūkoņas]
Tedij, asmens!
[Tedijs] Vēl viena minūte!
[Nokss] Sūds, sūds.
Nāc. Nāc, Žils.
Dodiet man vēl dažas minūtes. Nāc.
[Džuljeta vaidēja, elsodama]
Nāc!
Priekšniek! Nokss!
[Kūpers] Tedij, pasteidzies!
[Tedijs] Gandrīz tur!
[kliedzieni]
[kaprīzes, vaidi] Velns parāvis.
Ienāk.
[Nokss] Ātrāk! Atkal apsārtinām!
Celies augšā!
Nāc! [vaidi]
[Mehāniķis] Žils! Asmens ir
līdz Kūpam!
Beidz, beidz! ES to dabūju!
[Džuljeta kliedz, cīnās]
Nāc! [vaidi]
Steidzies!
Nokss!
- [aizbīdņu virsma]
- Velns parāvis.
[Nokss] Kūpers! Uzliec to asmeni!
Tas pūtīs!
[Kaupers ņurd]
[Nokss] Nāc, Kūp! Tev tas jātur
augšā!
[Nokss ņurd]
[rūcieni, bikses]
Šērlija! Nāc!
[Mehāniķis]
Velns parāvis! Viņa vēl
ir tur iekšā!
Mums viņa jānovāc Velns parāvis!
[Nokss] Velns parāvis! [ņurd]
Nāc!
[stenēšana]
[Džuljeta] Nāc!
Nāc! [ņurd] Palīdziet!
[čukstēšana] Nāc, Žils. Dodiet
man vēl dažas sekundes.
[slāpēti kliedzieni]
[ņurd] Velns parāvis.
Kūpers! Lien nu ārā
Esmu gandrīz klāt!
Vāciet viņu ārā! Mums viņa jānovāc
Priekšniek, viņa slīkst!
[ņurdēšana]
Nāc.
[rūcieni, bikses]
Gatavs!
Novāc viņu! Novāc Žilu!
- Nāc!
- Velns parāvis.
[Mehāniķis] Ej! Vāciet viņu ārā!
Sagrābj! Pavelciet!
- Žils?
- Nāc!
Nāc!
Velns parāvis.
[ņurd]
[vaidi]
[klepus]
- [klepus]
- Viņa ir ārā! Zāle ir skaidra!
[klepus]
[elpas vilcieni, elpas vilcieni]
[Džuljeta klepo]
[elpas]
- Vai viņi to panāca?
- Jā, varbūt es... tā domāju.
[klusi] Nāc.
[mehāniska dungošana]
[inženieri gavilē]
[bikses] Velns parāvis. AK,
velns parāvis! Velns parāvis.
[gaviles turpinās]
[iekārtas, kas darbina]
Cerams, ka negaidīsi,
ka es tevi uzslavēšu par padarīto darbu.
Atnācu, lai pateiktu, ka atvainojos
par teikto.
Tu nekļūdījies. Sen neesmu
šo vietu atstājis.
Jā, bet man... tas neizdevās,
un es to izvilku tev virsū.
Kā tev tas neizdevās?
Mēģināju darīt to,
ko Džordžs gribēja, un nevarēju.
Zini, kad pirmo reizi dzirdēju
par tevi un datorčali,
es... [strauji ieelpo] ES nezināju,
ko domāt.
Un tad Šērlijs man pateica, ka liek
tev pasmaidīt.
Jā.
Žēl, ka netikāties ar viņu.
AK... Viņš tev to nepateica?
Nē, viss ir kārtībā. ES teicu,
lai viņš to nedara.
ES aizsūtīju pēc viņa. ES teicu,
ka man ir problēma ar datoru,
ko es nedarīju, jo es to uzbūvēju.
Kad viņš ieradās šeit, es viņam teicu,
ja viņš kaut ko darīs, lai tev nodarītu pāri,
viņš pazudīs bez pēdām.
[smiekli] Tu... [strauji ieelpo]
Pirms dodos...
Lai uzsāktu darbu, esat
acīmredzami nekvalificēts darbam.
Vot. ES vienmēr esmu priecājies
par jūsu uzmundrinājuma vārdiem.
Kas tas ir?
ES nezinu. ES to atradu kopā
ar Džordža mantām.
Tu manā darbnīcā ienesi relikviju?
Tev ļoti patīk uzzināt, kā
viss darbojas.
Man arī patīk nemirt.
Viņi tevi nesūtītu tīrīt.
Vienīgais veids, kā izkļūsi
no šīs vietas, ir kājas pa priekšu.
Paldies.
Lai nu kā, ja saņemsi minūti,
vai vari mēģināt izdomāt, kas tas ir?
Protams.
Paldies.
[nopūšas] Jā. UM... [dziļi elpo]
[smagi izelpo]
Labi.
Paldies...
- par visu.
- Mm-hmm.
[smiekli]
ES sūtīšu ziņojumus.
Šerifs saņem radio. ES klausīšos.
Jā, protams, ka būs.
Vēl viena lieta.
[strauji ieelpo, nopūšas]
Netiec galā kā Džordžs.
[atveras durvis]
[durvis aizveras]
[Džonss nopūšas] Vai es varētu dabūt
ūdeni?
Jā.
[Džonss nopūšas]
Mērs Džānss, pastāstiet, lūdzu,
kāpēc šis siloss pagājušajā
naktī pavadīja tumsā.
- Jo bija nakts.
- Tas ir noderīgi, deputāt. Paldies.
Bija izšķiroši, lai mēs labotu
ģeneratoru. ES piezvanīju.
Jūs vienojāties ar Džuljetu Nikolsu,
mūsu drīz gaidāmo šerifu?
Kā tu to dzirdēji, Bernard?
Viņa ir zagle no Mehānikas.
Viņa būs lieliska.
Desmit tūkstoši dzīvību, Ruta.
[dziļi ieelpo]
Un visām paaudzēm, kas tam seko.
ES lūdzu dibinātājiem, lai jums ir
taisnība.
Tas ir dīvaini. Kopš ierašanās
neesmu aizgājis no Mehānikas.
Ir pienācis laiks. Tur ir
kaut kas tāds, ar ko tev jārēķinās.
[nopūšas] Jā.
Un, kad apriebies augšāmcēlājs, dabūs
pakaļu atpakaļ šeit lejā.
Gaidīsim vizīti no mūsu šerifa.
[izgriezumi]
Nāc.
[nopūšas]
Tu būsi lieliska.
[strauji izelpo] Jā. Labi.
Ej.
[Džuljeta]
Kā ir
ar patiesības noskaidrošanu?
Kad... kaut ko atradīšu, es atsūtīšu
vārdu.
Signāls.
ES apsolu.
Ceru, ka tu nepieļausi
šausmīgu kļūdu.
ES neesmu. [dziļi elpo]
- Vai ar tevi viss kārtībā? Jā?
- [dziļi elpo] Mmm. Viss kārtībā.
Vai tiešām?
[dziļi elpojot, dreboši ieelpo]
Varbūt paķersi vīna pudeli un aizvedīsi
mani atpakaļ uz manu dzīvokli?
Jā, kundze.
[dziļi elpo]
Man tikai jāiet
uz tualeti.
- [durvis aizveras]
- [Marness asi izelpo]
[smiekli]
- [Marnes] Kurš?
- [Džānss] Ko vien vēlies.
[Marnes] Uh...
Hei, Ruta, tu domā, ka pietiek
ar vienu pudeli?
Varbūt man ir divi, ko? [smiekli]
Mēs,...
Ruta.
[klusi] Ruta?
[šķindošie objekti]
Ruta!
Ruta.
Ruta. Ruta!
[elsošana, ņurdēšana]
[dreboši elpo]
[ņurdēšana, vaidēšana]
Ruta!
Ruta.
- Kas notika? AK...
- [vaidēšana]
- Ruta. AK, nē.
- [aizrīšanās]
Palīdziet!
Kāds, lūdzu!
Kaut kāds... Kāds! Kāds!