Sema te bija visu laiku.
Neviens tik ļoti nemīl mūziku kā viņa.
Semai tā ir reliģija.
Lai vai cik būtu piebāzts,
viņa vienmēr pamanās tikt līdz priekšai.
Viņa nelaida garām nevienu koncertu.
Katrs vakars bija labāks par iepriekšējo.
Ceturtā jūlija vakarā
te spēlēja grupa Ex Nihilo.
Vai Samantu redzēji?
Jā, bet viņa uz koncertu nepalika.
Tas galīgi neizskatījās pēc viņas.
Noteikti bija kaut kas tiešām svarīgs.
Teica,
ka brauks uz Aperīstsaidu un atgriezīsies.
Bet es viņu vairs neredzēju. Kā viņai ir?
Vai Samanta bija viena, kad atnāca?
Ar jaunu čali.
Viņš iegāja iekšā. Nezinu, kad aizgāja.
28. izmēra džinsi?
Tāds, kurš varētu apčurāties?
Tā varētu būt.
Varēsi viņu aprakstīt māksliniekam?
Tev noteikti ir ieradums atcerēties sejas.
Bet runāt ar kruķiem - nav.
Atnāc uz iecirkni! Nevienam nav jāzina.
Sveiks, Čārlij! Esi pamodies.
Tu domā - pie samaņas?
Pēc tam, kad tavs draugs man iegāza tā,
ka atslēdzos?
Tik spēcīgi Sols tev neiesita.
Tici man! Domāju - tu drīzāk biji noguris.
Man arī ir pazudis mobilais un maks.
Vai esmu nolaupīts?
Klau! Ja turat mani te izpirkuma dēļ,
manai mammai naudas nav.
Jā, ko tu neteiksi!
Tu gluži neizskaties pēc vērtīga upura.
Mums tikai ir daži jautājumi par to,
ko vakar redzēji.
Es neko neredzēju.
Mēs zinām, ka tā nav.
Nu... Es gribēju teikt: to, ko es redzēju,
es nesapratu
un noteikti esmu gatavs aizmirst.
Nē? Kāpēc tu vispār te ložņāji?
Un to tu vari mest prom uzreiz.
Pirms izrauju no tavām kārnajām rokām
un iebāžu tev pakaļā.
Es... Bet es neložņāju.
Es nācu pēc palīdzības.
Pēc kādas palīdzības?
Vai dzirdējāt par Semu?
Mūsu Semu?
Centrālparkā tika sašauta meitene.
Ko?
Semu sašāva.
Vai Semai viss normāli?
Jā, viņa ir dzīva.
Viņa ir komā.
Bet es biju tur - parkā. Es viņu atradu.
Nolādēts, Čārlijpuis!
Vai tu redzēji vēl ko?
Jā.
Tur pie viņas stāvēja puisis.
Viņš šķita satraukts, bet...
varbūt drīzāk viņš viņu atrada,
nevis savainoja.
Es nezinu.
Izdzirdēju policijas sirēnas
un aizskrēju, bet...
Viņai bija...
caurums pierē.
Tur visur bija asinis.
Saprotiet, ja es būtu bijis laikā...
Ja tikai es...
Tā vietā es dejoju,
dzēru uz citu rēķina un kaifoju.
Bet es tikai gribēju labu stāstu,
ko viņai izstāstīt.
Viņai patīk labs stāsts.
Kāpēc tu atnāci šurp?
Es nezināju, kur citur iet.
Bet jūs Semu pazīstat.
Vai ne?
Jūs varētu zināt, kāpēc viņa
plānoja izklaidēties, bet tad devās prom.
Kāpēc viņa mani atstāja tajā klubā
un aizbrauca tur, kur neesam bijuši,
un tika sašauta.
Lūdzu, jums man ir jāpalīdz.
Man neviena cita nav. Mana mamma
uzliks man mājas arestu uz mūžu.
Mans psihoterapeits pateiks,
ka cenšos glābt Semu,
jo nespēju izglābt tēti, vai kaut ko...
Kas notika ar tavu tēti?
Viņš...
Viņš gāja bojā Ziemeļu tornī.
Bļāviens!
Čārlijpuis!
Tu atnāci uz īsto vietu.
Mēs tiksim skaidrībā.
Neticami, ka tu mani uz šo pierunāji.
Tas ir Bruno. Tev Bruno patīk.
Bruno patīk Bruno. Viņš ir mans galerists.
Viņu interesē tikai viens -
māksla, ko viņš var pārdot.
Un viņš atvedis Dženiju.
Galeriju meitenes ir visbriesmīgākās.
Jo tev pieglaimojas un stāsta,
ka esi ģēnijs.
Tas ir briesmīgi.
- Čau! Kā iet?
- Čau!
- Kādi tev mati!
- Izbeidz!
Vai ieveidoji tos pats,
- vai kādu ataicināji?
- Tu ko?
- Tikai profesionāļi.
- Profesionāļi.
Zini, kāda ir Viljama problēma?
Es tev pastāstīšu, Mērser. Labi?
Lūdzu! Viņš labi zina manus trūkumus.
Viņam ir pārāk liels dabiskais talants.
Tas... Cik traģiski!
- Izbeidz!
- Tas ir šausmīgi. Patiešām.
Nē. Tā ir. Ja?
Viss viņam ir iekritis klēpī.
Bez jebkādas piepūles, pareizi?
Dzimis lielā turībā.
Ne dienu dzīvē nav bijis jāstrādā.
Tāpēc, kad rodas grūtības,
viņš tās uzlūko kā neveiksmi,
nevis kā daļu no procesa. Saproti?
Tā. Psihoterapija.
Viņu nevar vainot.
Viņa grupa ieraksta vienu albumu,
un tas definē veselu paaudzi.
Tad viņš pārmetas uz gleznošanu,
un viņa pirmajai izstādei
tiek atvēlēts Artforum vāks.
Jā, un ikviens kolekcionārs
no Maiami līdz Pekinai
cīnās par viņa darbiem.
Tikai ir maza problēmiņa...
Nu sākas. Tūlīt būs.
Jā. Viņi gaida, bet mākslas darbu nav.
Tie top. Mākslas darbi top.
- Vajag vēl tikai dažus mēnešus.
- Tā tu man saki vienmēr,
un tā es saku pircējiem.
Bet zini ko? Kad nekā nav,
viņi skatās uz mani kā uz meli.
- Nu, es...
- Vispār
parasti es esmu tā,
kas pa telefonu runā ar klientiem.
Tev taču jābūt, ko viņiem parādīt.
Viņš visu laiku pavada studijā.
Viņš tur ir katru dienu - stundām?
Ir šis tas, pie kā es strādāju. Jā.
Ir idejas. Drīzāk koncepcijas patiesībā.
Es ar sajūsmu gaidu, kad tās īstenosies.
Bet, kā jau teicu,
man vajag vēl mazliet laika.
Nē. Klau, laika vairs nav, ja?
Lūdzu! Viljam,
cilvēki man sāk jautāt, vai esi miris.
Kāds ķēms! Ei!
Jo lielāks slēptais pieprasījums,
- jo augstāka cena.
- Beidz! Viņš vienkārši ir pieticīgs.
Viņam nekad neliekas,
ka tas, ko viņš dara, ir labi.
Tā, par to spriedīsim mēs.
Ben!
- Ko tas nozīmē? Ko tu dari?
- Ko? Mēs ejam prom.
- Uz kurieni?
- Uz tavu studiju.
Mums visiem jāredz,
kas tas ir, ko tu radi.
Vispirms gan es iedzeršu espreso.
Klau, mēs visi esam te, jo tevi atbalstām.
Ja? Mēs tevi mīlam, Viljam.
- Vēlaties vēl ko?
- Nē.
- Nāc! Ejam!
- Ejiet! Dabūjiet taksi!
Tiksimies ārā, ja?
Aiziešu uz labierīcībām.
Labi.
Manai mammai rādās murgi.
Sapņi, kuros es nomirstu.
Tāpēc viņai ir grūti
palaist mani pat uz skolu.
Tāpēc viņa Semu necieta.
Jo Sema vilka mani pasaulē.
Semas pasaulē, kas nav gluži bez riska.
Tātad notika
Ramonas Vaisbārgeres ļaunākais murgs,
tikai tas notika ar Semu.
Daļēji manis dēļ.
Tu tiešām domā,
ka būtu varējis viņu aizsargāt?
- Uzveikt čali ar ieroci?
- Nē. Es...
Bet es būtu varējis stāties ceļā lodei,
ja būtu bijis tur.
Vainas sajūta.
Tad ir skaidrs, kāpēc nēsā līdzi šo.
Čārlijs - pravietis.
Nē. Es to pat neesmu lasījis.
Neesmu drošs,
vai izlasījis tam visam ticētu. Bet...
pieņemu, ka tur ir kaut kas par piedošanu.
Tad to tev tagad vajag?
Tik ļoti, ka nespēju paelpot.
Čārlij! Tā. Aizver acis!
Domā par Samantu!
Lai šī doma tevi piepilda!
Tagad acis atver!
Skaties uz mani!
Tieši uz mani. Nenovērsies!
Bībelē teikts, ka visi grēcinieki,
kas patiesi nožēlo grēkus,
saņems lielu žēlastību
un ka visi viņu pārkāpumi tiks piedoti.
Neatkarīgi no tā,
ko esam izdarījuši un kāpēc.
Tāds ir Dieva likums.
Nu, es neesmu mācītājs.
Tikai bērns,
kas uzmanīgi klausījās svētdienas skolā.
Bet neviena cita te nav,
tāpēc grēku atlaišanas darbs
būs jāveic man.
Čārlij Vaisbārger,
es atlaižu tavus grēkus.
Tev ir piedots.
Ei, puis! Tas, kas notika ar Semu,
nav tava vaina. Dzirdi?
Pasaki to!
- Kas notika ar Semu, nav mana vaina.
- Nē, ar lielāku pārliecību!
Kas notika ar Semu, nav mana vaina.
Piecelies un izkliedz!
- Kas notika ar Semu, nav mana vaina.
- Izkliedz!
- Skaļāk!
Kas notika ar Semu, nav mana vaina!
Skaidrs,
ka šis darbs dzīvo teorētiskā telpā.
Tikai vēl sāk savu ceļu
uz taustāmāku formu.
Tātad tā ir "stop" zīme?
Tā bija "stop" zīme,
bet tagad tā ir "spot" zīme.
Nu beidz! Jou, vienkārši...
Iztēlojieties,
ka ieraugāt to Ņujorkas ielās.
Jā, jo ielas būs vienīgā vieta,
kur kāds šo mēslu redzēs.
Vai tev ir vēl kas, Viljam?
Nu, nekā, kas būtu tik tālu kā šis.
Tik tālu kā "spot" zīme?
Es nesaprotu, Viljam.
Pēc visa tā laika, ko te pavadīji,
šis ir viss, ko vari parādīt?
Lūdzu! Mērser, lūdzu! Ja?
Ir acīmredzams,
ka viņš te nāca, lai kaifotu.
Nemaz nerunājot par to,
ka esi kaifā tagad.
Jā. Redzi? Tu esi izšķiedis manu laiku,
bet vēl sliktāk - tu izšķied savu talantu.
Pretrunīgi, bet man savā ziņā patīk.
Tātad tu sašpricējies Odeona tualetē?
Es taču to nevarēju darīt
turpat pie galda.
Maknallijam tas diez ko nepatīk.
- Tu teici, ka atmet.
- Es atmetīšu.
Es to izdarīšu, ja? Mīļum!
Es tiešām to gribu. Es atmetīšu.
Bet es gribu, lai mēs beigtu šo cīnīšanos.
Kā mēs šādi varam turpināt?
Varbūt mums nav jāturpina.
Tu aizej pa tumšu ceļu, Viljam.
Pa tādu, kura galā ir "spot" zīme
un nekā cita.
Rīgena, mēs tevi negaidījām, dārgā.
Pagaršo olas! Šķiet, ka ēd mākoni.
Nē, es nepalikšu.
Esmu te tikai tāpēc, ka domāju -
būtu jauki, ja mēs ar tēti
ieietu birojā reizē.
Šodien viņam būs smaga diena,
Un man likās, ka cilvēkiem patīkam.
Cilvēkiem patīk skandāls uz citu rēķina.
Čau, mīļā!
Čau, tēti! Neesi saģērbies.
Eimorijs un Felišja tev nepateica?
Es šodien uz darbu nebraukšu.
Un nekad vairs nebraukšu.
Man tā ir pirmā dzirdēšana.
Mana vaina. Tāds ir viņa
pirmstiesas atbrīvojuma nosacījums.
Nē, es to vienošanos izlasīju,
un tur nekas nav teikts
par viņa nebraukšanu uz biroju.
Tas bija papildu piezīmē gadījumam,
ja vienošanos nopludinātu,
kā tas ir noticis. Sasodītie maitasputni!
Teiksim, ka viņš pensionējas.
Esmu jau sākusi plānot viesības.
Viesības.
Vienīgais, kas ir svarīgāks par
tava tēva aizstāvību, ir viņa veselība.
Šādi viņš varēs pievērsties abiem.
Advokāti varēs braukt strādāt šeit.
Viss būs ļoti privāti un ērti.
Tēt, vai tu to gribi?
Dārgā, to grib visi.
Kad ir smagi strādāts, lai radītu
skaistu dzīvi, beidzot tā jāizbauda.
Es teiktu - jo ātrāk, jo labāk.
Tu brauc, mīļā! Darbs kā parasti.
Valdei ir jāredz, ka vari tikt galā.
Bez manis.
Es tev piezvanīšu. Mīlu tevi.
Es arī tevi mīlu.
Ja nedosiet numuru,
lūdzu, viņai piezvaniet! Tas ir svarīgi.
- Saku vēlreiz - mani sauc M...
- Mērsers.
Atvainojiet, Lemplaiteres kundze!
Nedomāju, ka viņu pazīstat.
Tiešām? Un kāpēc tā?
Es tikai iegriezos apraudzīt tēvu.
Ko tu te dari?
Šī ir vienīgā vieta, kur zinu tevi meklēt.
Tas nevar gaidīt. Runa ir par Viljamu.
Šovakar mūsu dzīvoklī būs intervence.
Nē. Viņam tas nepatiks.
Ne tik ļoti, kā būt beigtam.
Vai ir tik slikti?
Tāpēc man ir uzdots atrast
kādus no Viljama draugiem un ģimenes,
kam viņš vēl ir svarīgs.
- Jā.
- Ceru, ka tas nozīmē arī tevi.
Sema ir māksliniece.
Izmantoja šo vietu kā savu studiju
vai varbūt noliktavu,
bet nezinu, kā tas var palīdzēt.
Mans instinkts saka: Sema šāvēju pazina.
Šis neizskatās pēc atrašanās
nepareizā vietā nepareizā laikā.
Samantai neuzbruka. Nekas nav nozagts.
Pirmais šāviens bija garām,
otrais trāpīja, bet viņu nenogalināja.
Tas, ka šāvējs neuzkavējās,
lai pārbaudītu...
Esmu par to pateicīgs,
bet tas liek domāt,
ka tas bija personiski, bet nemākulīgi.
Šāvējs ar motīvu, bet mazu pieredzi.
Tāpēc, lai atrastu vainīgo,
meklēsim motīvu.
Tātad jāuzzina
viss iespējamais par jūsu meitu.
Jums ir bērni?
Vēl nav. Es pie tā strādāju.
Tad jums nav ne jausmas.
Kad viņi piedzimst,
darāt visu iespējamo, lai viņus pasargātu,
un tad notiek kas tāds.
Klau, Janga kungs!
Šis ir smagākais, kas jums būs jāpiedzīvo.
Un katram ir vajadzīgs atbalsts.
Kas tāds, kam ticēt.
Es ticu tēva mīlestībai.
Es ticu jums.
Mēs atradīsim to, kurš viņai to nodarīja,
bet ne bez jūsu palīdzības.
Jūs Samantu pazīstat vislabāk.
Tā bija viņas mīļākā.
Šķiet, esmu dzirdējis,
ka mūzika cilvēkiem komā palīdz.
Uztur saikni ar dzīvi.
Vai mobilo atradāt?
Nē. Viņai bija?
Savu numuru viņa man nedeva,
bet pāris reižu esmu to redzējis.
Varbūt kāds, kurš negribēja,
lai zinām viņas draugus.
Jūs gribēsiet redzēt šo.
Viņa to sauc par zīnu.
Strādāja pie tā visu laiku.
Diena vai nakts -
gāja uz Kinko's taisīt kopijas.
Ja gribat iepazīt manu meitu, viss ir tur.
Un kā tu nonāci te?
Laikam amerikāņu kalniņu dēļ.
Mamma nomira, kad man bija 16.
Tēta nav, un tad es kaut kā sāku virzīties
no Luiziānas uz ziemeļiem.
Tīrīju moteļu numurus no
Memfisas līdz Našvilai, līdz Sinsinati.
Tad uzzināju par atrakciju parku
Cedar Point Sandaski, Ohaio.
Nospriedu, ka vieta ar
18 pasaules klases amerikāņu kalniņiem
un ūdens parku nevar būt galīgi slikta.
Bet es kļūdījos.
Nezinu, ko esi dzirdējis
par moteļu numuru tīrīšanu, Čārlij,
bet tas ir slikti atalgots
un ļoti riskants darbs.
Labi ir tikai sākumā.
Un kas notiek pēc tam?
Pēc tam vairs nav labi.
Tad...
vai tāpēc tevi sauc par Notekas meiteni?
Jo tu dzīvoji ļoti slikti, vai...
Nē.
Nē, Nikijs saka -
es esot iestrēgusi zemā apziņas līmenī.
Es kļūstu sentimentāla
par mīļām dzīvnieku bildēm,
savu horoskopu un tādām lietām.
Viņš saka -
kad attīstīšos, dabūšu citu vārdu.
Bet nezinu - esmu jau pieradusi.
Tā, atvaino! Kas ir Nikijs?
Man likās,
ka viņš ir galvenais dziedātājs grupā.
Tu nesaproti, Čārlij.
Bet gan sapratīsi. Grupa ir piesegs.
Nāc līdzi!
Tagad.
Nāc!
Tā. Šī ir grupas mēģinājumu telpa,
bet mēs to pārtaisām.
Tev nav jāzina, par ko.
Bet viss aprīkojums ir jānones pagrabā,
ir jāaizklāj logi
un jātiek vaļā no paklāja.
Tas ir liels paklājs.
Tad ķeries klāt!
Pag, man tas viss jādara vienam?
Vai tā bija Nikija ideja?
Viss, kas te notiek, ir Nikija ideja.
Ei! Vai tas ir man?
Nav tava darīšana, kam tas ir.
Viņš bija neveikls.
Kā kucēns. Laipnām acīm. Smaidīgs.
Varbūt ar dažiem vasarraibumiem.
Un viņa mati bija čirkaini. Čirkains
baltais puika. Kā mazgājamā slota.
Kā šis?
Tas ir viņš.
Precīzi. Tas puisis ir īsts labradūdelis.
Pag! Šaušana? Kāda šaušana?
Tieši blakus viesībām.
Meitene Centrālparkā.
Nabadzīte bija universitātes studente.
Mērsers viņu atrada
un apsedza ar savu žaketi.
Nu, tā bija Viljama žakete,
ko viņš bija aizņēmies.
Un, kad kruķi atrada narkotikas,
Mērsers aptvēra,
ka Viljams ir galīgs narkomāns.
Vai tai meitenei viss kārtībā?
Kaut ko par viņu zini?
Nu, viņa ir komā.
Un nekādu citu informāciju nepublisko.
Acīmredzot viņa ir pirmajā kursā,
tā šķiet. Nezinu.
Pirmajā kursā.
Kāda tam vispār nozīme, vai ne?
Taisnība. Jā, tas ir traģiski.
Ak dievs! Esmu sanervozējusies.
Esmu tā sanervozējusies.
Es saprotu.
Hallo!
Rīgena,
būs ārkārtas valdes sēde.
Mums jātiekas birojā.
- Šovakar?
- Diemžēl. Tas ir steidzami.
Es nevaru. Pārplāno!
Bērnus noteikti var pieskatīt Kīts.
Kā jau baidījāmies,
valde ir ārkārtīgi uztraukta
par Billam izvirzītajām apsūdzībām.
Tad pārliecini viņus, ka viņš nav vainīgs.
- Vai vari...
- Nu, es...
- Skaidrs, ka jau mēģināju. Dedzīgi. Bet...
- Bērni!
Eimorij, runa ir par Viljamu.
Viņam ir problēmas, un man tur ir jābūt.
Par Viljamu? Nezināju, ka uzturat saikni.
Man žēl, ka tev tagad
jāizvēlas starp tēvu un brāli,
bet tā nu tas ir.
Zvani, ja tev mani vajag.
Visu labu, Eimorij!
Ja es gribētu pastāstīt, pastāstītu. Tā.
Dārgie! Tas, kas jums garšo.
- Lasis.
- Tā.
Ak dievs! Nedrīkstu nokavēt. Man jābrauc.
Bet tu paliksi. Vai ne, mamm?
Par ko mums viņai būtu jāpateicas.
Es jau teicu, Keita. Liecies mierā!
Viņi vairs nedzīvos kopā.
- Ei, to mēs vēl nezinām.
- Zinām gan.
Tomēr nav nekā svarīgāka par ģimeni.
Skaidrs?
Mīlu jūs abus.
Vill, pagaršo, lūdzu!
Šodien pamieloji acis.
Vai patika tas, ko redzēji?
Nav tā, ka nepatika. Es tikai nesaprotu.
Tu esi Sola meitene, pareizi?
Vai tu esi arī ar Nikiju, vai kā?
Neatvainošos par to, ka neatbilstu tavai
smalkajai mietpilsoniskajai uztverei.
Monogāmija ir tikai
patriarhālā kapitālisma instruments.
Izklausās tieši tā, kā teiktu Sema,
un tad es izliktos, ka saprotu.
Sema tic.
Kam viņa tic - izlaidīgai dzīvei?
Ja tu jautā man, Semija sevi taupa.
Kam?
Kas zina? Varbūt tev, Čārlijpuis.
Ei! Panāciet!
Kad mēs šo revolūciju sākām,
zinājām, ka tai būs sava cena.
Un šovakar mēs godinām ievainotu karotāju,
kas cīnās par savu dzīvību.
Semu. Šis vakars ir par godu viņai.
- Par Semiju!
- Par Semu!
- Semu.
Kas par Semu? Ko mēs darām?
Mēs to puiku pat nepazīstam.
Viņš ir diezgan strauji iemantojis
mūsu labvēlību,
bet kāds no viņa labums - tiešām?
Viņš patīk Semai.
Jā? Nu, viņa neko viņam neizstāstīja.
Kāpēc tas jādara mums?
Tā, visu, ko zināja Sema,
gribu zināt arī es.
Piesitiet mani! Ieslēdziet mani!
Lieciet smagi strādāt!
Vienalga. Es piedalos.
Nu velns!
Viņš piedalās.
To mēs laikam vēl redzēsim.
Mums priekšā nulles stunda.
Papriecāsimies!
- Atslābsti! Viljams neklauvētu.
- Nuja.
- Čau!
- Sveiks!
- Liels paldies, ka atnāci.
- A-ha.
Rīgena, šī ir Vīnesa Dinailona.
Sveika! Esmu Viljama māsa.
Nezināju, ka viņam ir māsa.
Vīnesa spēlēja taustiņus
grupā Ex Post Facto.
Bija jāpārstāv.
Visi no sākotnējās grupas ir
vai nu vēl baigākā stāvoklī nekā Billijs,
vai nu viņu necieš, vai ir jau beigti.
Mums, dzīvajiem,
būs jādara viss, ko varam.
Sveika! Čau!
Nāc!
- Sēdies!
- Paldies.
Ei!
Es tikai gribēju pateikties,
ka atbalstījāt Viljamu,
kad to nedarīja neviens cits.
Nu protams. Protams.
Vai visi gatavi?
- Jā.
Kuru katru brīdi
pa tām durvīm ienāks Viljams,
un viņam droši vien nepatiks tas,
ko viņš redzēs.
Jo jūs esat te,
lai pateiktu, ka viņu mīlat.
Mīlestība liek izjust atbildību.
Ei, esi sazvanījis Semu.
Lūdzu, ierunā ziņu
vai dari pa vecam - atsūti uz peidžeri!
Pastkastīte ir pilna
un ziņojumus nepieņem.
- Hallo!
- Sveiki, Santosas kundze!
Ceru, ka nezvanu pārāk vēlu.
Sveiks, Viljam! Mani sauc Ērls.
Šie labie ļaudis te ir sanākuši,
jo viņi baidās, ka tu nomirsi.
Vai gribi apsēsties?
Nē, Ērl, negribu.
Tā, paklau! Šī bija mana ideja, Viljam.
Tāpēc vari dusmoties uz mani,
bet lielākoties tev jādusmojas uz sevi.
Tāpēc, ka tava atkarība
grauj tevi kā mākslinieku,
bet tava melošana -
tava melošana grauj tevi kā cilvēku.
Tāpēc, lūdzu, neuzvedies tā,
it kā stāvētu tam pāri.
Pabeidzi?
Ērls te dara savu darbu.
Un es to novērtēju.
Velns! Nu, Bruno - es saprotu.
Man nav nekā, ko tu varētu pārdot,
tāpēc esmu tev nevērtīgs.
Bet tu, mīļum...
Tu.
Tu tiešām domāji, ka tas palīdzēs?
Viņš nedomāja, ka tas palīdzēs.
Viņam sāk pietrūkt variantu,
kā parādīt, ka viņš tevi mīl.
Kas tu tāda būtu?
Nevajag. Lūdzu, nedari tā!
Esmu pārsteigts.
Ei, Rīgsa!
Cik tad ir pagājis - 15 gadi, ja?
Jā. Plus mīnus.
Tik ilgi man vajadzēja, lai tevi atrastu.
Tiešām?
Nedari tā! Neaizej! Nē.
Man tevis pietrūkst.
- Ak dievs!
- Nē, man tevis ļoti pietrūkst.
- Es tagad to nespēju. Nespēju.
- Man tevis vienmēr ir pietrūcis.
Mani nebija tik grūti atrast.
- Tāpēc, lai kas tas būtu...
- Nē.
- Es spēlēju grupā. Mēs izdevām albumu.
- Es zinu.
Man bija izstāde galerijā,
kuras apskatu publicēja
The New York sūda Times.
Es nekad nebiju
vairāk kā 20 minūšu attālumā no tevis.
Būtu varējusi atnākt.
Man bija ģimene. Divi bērni.
Es apprecējos. Man bija darbs. Es biju...
Es biju turpat.
- Tieši turpat, kur mani atstāji. Turpat.
- Kur...
Kur es tevi atstāju.
Es gribēju, lai nāc man līdzi.
Es lūdzos, lai nāc man līdzi.
Es gribēju tevi aizsargāt.
Es gribēju, lai mūsu tēvs tevi aizsargā.
Es nezināju, ko citu darīt.
Es karājos mata galā.
Man bija jāsaprot, kā izdzīvot. Es ne...
- Nu, apsveicu, Rīgsa.
- Lūdzu!
Tu izdzīvoji. Tev izdevās.
Lūdzu!
Tev nekas nav jādara.
Es tevi mīlu.
Es šos cilvēkus pat nepazīstu,
bet gribu, lai tu saprastu,
cik ļoti tevi mīlu.
Vai zini, ka tētis ir slims?
Tētis?
Vai zini, ka viņš tevi
pieņemtu atpakaļ atplestām rokām?
Tētis ir sasodīts gļēvulis.
Tu esi gļēvule.
Jūs visi, kas te esat,
esat sasodīti gļēvuļi! Skaidrs?
Ko - un narkošanās, tavuprāt, ir drosme?
Esi tik sasodīti foršs, ko?
Izklausās, ka ir daudz, ko pārrunāt.
Tāpēc apsēdīsimies un iedzersim tēju!
Redzi, šis ir tas, kā dēļ atnācu mājās.
Atcerējos, ka tas ir te.
Tāpēc liels jums visiem paldies.
Viljam, tu tagad vari izmainīt
visu savu dzīvi ar vienu lēmumu.
Lūdzu, Viljam, ieklausies viņā!
- Es lūdzu. Būsi pateicīgs...
- Aizveries! Lūdzu, beidz!
Beidz! Mērser!
Tātad tu mani mīlēsi tikai tad,
ja došos prom kopā ar Ērlu?
Tādu mīlestību es negribu.
Nē, paldies. Tādu es negribu.
Man ļoti žēl.
Sveiks, Tonij! Kā iet?
Klau, es šovakar
ar ģimeni dodos uz Espenu.
Varētu ievest papīrus pa ceļam.
Jā, paldies. Vai tā var? Man tie ir līdzi.
Jā. Labi, lieliski. Labi. Drīz tiksimies.
Kaut ko meklē?
Pieņemu, ka gribi šo atpakaļ.
Esmu Sema.
- Sveika, Sema!
- Čau!
Tas ir tik nepareizi. Iesim jebkur citur!
- Nē.
- Jūnienskvērā ir viesnīca.
Šis ir daudz interesantāk.
Pēc 23.00 puikas te nedrīkst būt.
- Puikas?
- Jā.
Sema!
Tavas istabas biedrenes pandu fetišs
visu padara vēl dīvaināku.
Viņa ir Demoinā uz brīvdienām,
- tāpēc vari pievērsties man, nevis viņai.
- Labi.
Kā ar tevi? Kas interesē tevi?
Jo izskatās, ka tu te vispār nedzīvo.
Mani interesē tu. Un tu zini, kur dzīvoju.
Šajā sakarā...
Jā?
Nu, kad tevi pazīstu, es sapratu, ka es...
es tevi nemaz nepazīstu.
Precēts finansists.
Kā tu nonāci uz mana sliekšņa?
Ne tev vienīgajai ir noslēpumi.
Kam - man? Esmu kā atvērta grāmata.
Lielākie meli, ko līdz šim esi pateikusi.
Cik viegli tie nāca!
- Pie kā tu strādā?
- Ne pie viena. Esmu pašnodarbināts.
Katrs kādam atskaitās.
Čau!
Sveika!
Tās ir manas durvis.
Nuja.
Pandu mīļotāja no Demoinas.
Esmu Samantas draugs.
Es tikai prātoju,
vai zini, kā viņai klājas,
un vai pēdējās dienās esi viņu redzējusi.
Jā, kruķi arī gribēja to zināt.
Te bija kruķi?
Es...
Ei, vai varu pajautāt...
Sema teica, ka rudenī būs pēdējā kursā.
Nē. Viņa rudenī iestājās.
Viņa ir pirmajā kursā.
Sveika! Varu aiziet pusdienās rīt. Labi.
Tim, es pateicos,
ka vienmēr esi mani atbalstījis.
Paldies. Sazināsimies. Labi, paldies.
Rīgena, kā pagāja tikšanās ar Viljamu?
Tā bija īsa. Un redzu, ka esmu nokavējusi.
Nemaz. Eimorijs atdrāzās un visu izglāba.
Viņš būs pagaidu priekšsēdētājs, līdz
atradīsim piemērotu tava tēva aizstājēju.
Valde ir ļoti priecīga.
Kuģis ir nostabilizēts.
Jā, vai nolaupīts.
Nu, tu piespied manu tēvu aiziet pensijā
un tad izpilddirektora amats
tev iekrīt tieši klēpī.
Pagaidu.
Līdz atradīsim pastāvīgu aizstājēju.
Man žēl,
ka ar brāli tev negāja pārāk labi.
Bet arī man tevi vajag.
Tagad vairāk nekā jebkad.
Mums vienam otru vajag.
Tiksimies no rīta.
Jā.
Nesāc!
Nāc, Pravieti! Pašā priekšā.
- Nāc šurp! Ei!
- Ko?
Ne cede malis.
Tas nozīmē "nepakļaujies ļaunumam!".
Tas ir Bronksas moto. Nāc!
Sasodīti skaisti.
Kas par lietu, Čārlijpuis?
Es nesaprotu, ko mēs te darām.
Semai patīk mūzika.
Viņa vardarbību neatbalsta.
- Viņa nevienam nedarītu pāri.
- Arī mēs ne.
Viss kārtībā, Čārlij.
Tajā ēkā neviens nedzīvo.
Tad kāpēc?
Sema uzdeva tos pašus jautājumus, ko tu.
Es centos atbildēt, cik labi vien spēju.
Mēs šo pilsētu mīlam.
Mēs domājam,
ka tai jāpieder mūziķiem un māksliniekiem.
Melnādainajiem un tumšādainajiem.
Sapņotājiem, narkomāniem, dzejniekiem.
Bet daži ļoti slikti cilvēki
mēģina mums to atņemt, un...
mēs tikai cīnāmies pretī.
Pielaižot uguni?
Ei, tev būs man jāuzticas, Pravieti.
Ir plāns.
Plāns paturēt šo pilsētu cilvēkiem
un ieslodzīt tos mērgļus,
kuri nozog mūsu salu.
Mēs ceļam jaunu pasauli,
tāpēc vecā ir jāiznīcina.
Un tā ir tik laba sajūta -
uzlaist kaut ko gaisā.
- Tik sasodīti laba!
- Velns, jā.
Mēs par to dziedājām dziesmas.
Ja tu jautā: "Ko darītu Sema?" -
domāju, ka mēs atbildi zinām.
Sema bija viena no mums,
un tu nepietuvosies patiesībai par to,
kas ar viņu notika,
ja skriesi uz otru pusi.
Nu taču, Čārlij! Pievienojies mums!
Parādi Semai, no kā esi taisīts.
Policija meklē 15 līdz 25 gadus vecu
baltādaino vīrieti.
Vidēja auguma, slaids,
mati un acis - tumši.
Visus, kam ir kāda informācija,
lūdzu zvanīt uz ŅPD
pa numuru 212-111-TIPS.
Tā kā apšaudes parkā...
Kalsns puika, kupli mati.
It kā uz galvas būtu beigts pūdelis.
Tas nebija puika. Viņam bija ap 40.
Stilīgs, solīds, Rolex.
Dabūšu to ierakstu.
Ja tas nav 28. izmēra džinsu puika,
kas tad?
Nāc līdzi!
- Jā.
- Sveiks!
Tas puika no bildes...
Piezvanīja viņa mamma.
Labi, jā. Es tūlīt aizbraukšu.
Vasaras Sauthemptonā.
Cik daudz labu atmiņu!
Šo to labāk neatcerēties.
- Aiziet, Čārlij!
- Aiziet, Pravieti!
- Tu to vari, Čārlij. Elpo!
- Izdari!
- Mēs tev ticam.
- Aiziet!
- Nedomā par to!
- Aiziet, Pravieti!
Vienkārši iemet!
- Varam tīties.
- Ejam!
Jā.
Nāc, Čārlijpuis!
Nāc, Čārlijpuis! Nāc!
Kīt?
Kas bija tik steidzams,
ka nevarēja pagaidīt līdz rītam?
Te tika sašauta tā meitene.
Jā, es redzēju policiju,
kad biju viesībās.
Tevi šī lieta interesē īpaši?
Es tikai prāt... Tas ir...
Es domāju, ka zinu, kas viņa ir.
Un es prātoju, vai tu zini, vai...
vai tu...
vai tu zini par...
Kīt, kas tur daudz, ko zināt,
par jaunu meiteni
un precētu vīrieti,
kam par veiksmīgo likteni -
nemaz nerunājot par bagātību -
jāpateicas savas jaukās sievas ģimenei?
Tāds vīrietis noteikti nejauktu
biznesu ar tādām izpriecām.
Nē. Tas nebūtu gudri.
Tas būtu pilnīgi stulbi. Pat bīstami.
Apžēliņ, Eimorij!
Vai šis notika tevis dēļ?
Nu beidz, Kīt!
Mēs abi zinām, ka šis notika...
tevis dēļ.