Vajadzēja zināt, ka būsi laicīgi.
Tu jau izskaties noguris.
Cerēju satikt Džūlietu Nikolsu,
pirms tu nogāzies no kātiem.
Redzēsim, kurš te pagurs.
- Pēc tevis.
- Paldies.
Esi beigta?
Varu derēt, ka vēlies tāda būt.
Nu taču! Tu kavē darbu.
Kā tu te iekļuvi?
Tu izvēmies gaitenī.
Un, spriežot pēc smakas, gandrīz visur.
- Vai tu varētu runāt par ko citu?
- Par ko citu, nevis vēmekļiem?
Negribi, lai runāju par vemšanu?
Kāpēc tu atkal to nēsā?
Vai pateiksi, kas notiek?
Tu neesi dzērāja, Džūlsa.
Vismaz ne laba.
Nu taču! Runā ar mani!
Velns! Salabotais atkal čupā.
- Ūdeni?
- Protams.
Paņem!
Ja vien neizlēji ūdeni, lai mazinātu
svaru, šķiet, tavai pudelei ir sūce.
Neapsveicināsies ar tiesnesi?
Bet gribi, lai viņas rokaspuiši
noteikti redzētu tevi te stāvam.
Ei!
- Nē, es tikai grasījos...
- Nē!
- Džūlieta, kā lai iemācos...
- Nē! Pietiek!
Pateiksi, kas notiek?
Jo es neko nesaprotu.
Tu liki Kūperam iet iekšā.
Man bija jāgaida, kad tu uzradīsies?
- Starp citu, tu burvīgi od.
- Tu zini manus noteikumus.
Tavus noteikumus?
Cik zinu, esmu Mehānikas daļas vadītājs
un tu esi mana ēna.
Lai gan neatceros,
kad tu mani būtu klausījusi.
- Caur lūku eju tikai es.
- Priecājies, ka iegāzi Kūpam pa seju?
Džūlsa, viņš ir tava ēna.
Tas puika tevi dievina.
Mans uzdevums ir gādāt, lai tas darbojas.
Un tādēļ ieradies
ar divu stundu nokavēšanos.
Mēs atliekam neizbēgamo.
Mums tas ir jāatslēdz un jāsalabo kārtīgi.
Džūlsa, es nevaru būt
pirmais cilvēks Šahtas vēsturē,
- kas atslēdzis ģeneratoru.
- Labāk, lai to vadām paši,
kad darbojas rezerves avots,
nekā rotors saplīst...
Pat stunda tumsā izraisīs pilnīgu haosu.
- Nieks, salīdzinot ar to, ja...
- Džūlsa!
Labāk lai tas notiek pēc mūsu noteikumiem,
- nekā rotors saplīst!
- Džūlsa, tagad paklausies!
Tagad paklausies!
Rīt mēs par šo parunāsim vēlreiz.
Kad nebūsi paģiraina vai vēl piedzērusies.
Ej mājās!
Nomazgā visu, ko es saožu,
un saņem savu sodu.
Tu iesiti Kūperam pa seju.
Vai nu nostrādā dienu atkritumu šķirošanā,
vai veic dažus remontdarbus pie Volkeres.
Vai nevaru ļaut, lai viņš iesit man?
Gribēju iznākt aplaudēt.
Staigāt pa Šahtu...
Ja teiksi "tavā vecumā",
nedabūsi to, ko tev atnesu.
Ko tu man atnesi?
Tikai nelielu pateicības apliecinājumu
par kopā paveikto.
Prieks, ka kāds kaut ko dabū.
Es pavadu viņu šajā nāves gājienā,
un man viņa ir sagādājusi tikai raizes.
Tev laikam tiešām kaut ko vajag.
Vajag nelielu palīdzību
saistībā ar mūsu draudzeni talārā.
Tiesnesi Medovsu.
Viņas birojs man atsūtīja ziņu,
ka tu neesot pie viņas iegriezusies.
Vai gribi,
lai par šerifu kļūst Pols Bilingss?
Mēre, tu mani pazīsti.
Nav svarīgi, ko gribu es.
Tu tikai strādā ar skaitļiem.
Kas man saka:
Pols Bilingss ir vēlamākais kandidāts.
Šahtai vai IT?
Ko tavi skaitļi teica par Holstonu?
Ka viņš būs lielisks šerifs,
kāds viņš bija, līdz vairs nebija.
Ko tie saka par Džūlietu Nikolsu?
- Tur man skaitļus nevajag. Viņa ir zagle.
- Zagle?
Sodāmības viņai nav.
Viņa nozaga četras kastes ar H57 lenti,
kas bija paredzēta IT.
- Viņa nozaga lenti.
- Īpašu lenti.
Karstuma lenti,
ar kuru sargājam serverus no pārkaršanas.
Un, godīgi sakot,
nav svarīgi, ko viņa nozaga.
- Problēma ir tā, ka viņa zaga.
- Bernard, viņa ir Holstona izvēle.
Mēre, tu nevari nopietni apsvērt
viņas kandidatūru.
Šerifa vietniek!
- Nav svarīgi, ko viņš domā.
- Esmu tikai eskorts.
Man nepatīk, ka man tiek uzspiesta
Justīcijas daļas izvēle.
Mēre, tas, ka atnesi man pudeli brendija,
tev nepalīdzēs uzvarēt
cīņā par ietekmi ar tiesnesi Medovsu.
Tas ir labs brendijs.
Manis pēc
tas var būt no laika pirms dumpja.
Lūk, daži citi skaitļi,
kas būtu jāņem vērā.
Ar katru stundu, kamēr Šahtai nav šerifa,
katastrofas iespējamība
palielinās par vienu procentu.
Kamēr mēs te sēžam un pļāpājam,
nobijušies pilsoņi bruņojas,
jo nezina, kas viņus aizsargās.
Bilingss ir laba izvēle.
Iecel viņu par šerifu!
Un kāpelēšanu pa Šahtu atstāj bērniem,
kam nav nekā labāka, ko darīt.
Viņa nāk.
- Nespēji atturēties, ko?
- Es padevu ziņu.
Tagad esam viņiem vajadzīgi, Sem.
Mēre! Laipni lūgta vidusstāvos.
- Laipni lūgta vidusstāvos, mēre Džansa!
- Sveiki! Labdien!
Zinu, ka ir pagājis ilgs laiks,
kopš es šķērsoju šo tiltu.
Mēs visi esam nobijušies.
Esam zaudējuši lielisku cilvēku
un labu šerifu, bet tieši kopiena,
jūsu savstarpējā mīlestība ir tas,
kas Šahtu satur kopā
pat grūtos laikos, kā tagad.
Mēs jūs mīlam, mēre Džansa.
Es par jums balsošu nākamajās vēlēšanās.
Mēs visi balsosim par jums.
Jā.
bet es šo stāvu nepametīšu,
kamēr nebūšu redzējusi mazuļus.
- Tas ir Džeikobs, mēre Džansa.
- Burvīgi. Prieks jūs satikt.
Tas ir Harijs.
Harijs pasteidzās.
Piedzima trīs nedēļas par agru.
Atceros no jūsu pēdējā apciemojuma,
ka jums patīk apsveicināties
ar topošajām māmiņām.
Patiesībā, dakter,
mēs cerējām aprunāties ar jums privāti.
Gribam parunāt par jūsu meitu Džūlietu.
- Vai viņai viss labi?
- Jā.
Viņas kandidatūra
tiek apsvērta jaunam amatam.
Šī ir standarta pārbaude.
- Ko vēlaties uzzināt?
- Kāpēc viņa dzīvo apakšstāvos?
Jūs saprotat, tas ir neparasti,
ka cilvēks, kas piedzimis vidusstāvos,
kam tēvs ir ārsts, nonāk Mehānikas daļā.
Mums sākās problēmas.
Džūlsa smagi pārdzīvoja.
Tāds zaudējums...
Viņa jau kopš bērnības
interesējās par visādiem mehānismiem.
Pētīja, kā lietas strādā,
centās salabot, ja nestrādāja.
Man šķiet, viņa jutās labi,
ja spēja kaut ko salabot.
- Cik viņai bija gadu, kad aizgāja?
- Trīspadsmit.
Kad pēdējo reizi ar viņu runājāt?
Pasen.
Te katru nedēļu dzimst jauni mazuļi.
Džūlsai ir ģenerators.
Līdz Mehānikas daļai ir garš ceļš.
Brīvdienā nevaru aiziet turp un atpakaļ.
Man tā diena vajadzīga, lai atpūstos.
Nu ko. Ja tas ir viss,
mani gaida grūtniece ar tūpļa guļu,
un man tas bērns ir jāpagriež otrādi.
Vairāk jautājumu nekā atbilžu.
To ir tik grūti aprakstīt.
To, ko redzēji, vai to, ko juti?
- Nē, es jutos labi.
- Skaidrs.
Es neuztraucos par tumsu. Es...
Nē, es nebiju nobijusies.
- Ja būtu, es tev pateiktu.
- Labi.
Pie velna! Jā, biju nobijusies. Es...
Tik daudz ūdens, tas...
Nekad nebiju redzējusi tik daudz ūdens.
Džordžs man...
Viņš man atstāja tās daudzās norādes,
bet es nespēju to izdarīt.
Nespēju to izdarīt. Nespēju tur nokāpt.
- Tā es jūtos. Es jūtos nikna.
- Tik nikna, ka izgāzi to uz Kūperu.
- Es negribu runāt par Kūperu.
- Ko tu gribi?
Aizbēgt.
Nekas. Es to saprotu. Es saprotu.
Mēs kliedzam,
mēs cīnāmies, mēs dusmojamies.
Bet laiku pa laikam
mums vajadzētu sev pateikt:
- "Mēs darījām, ko varējām. Mēs centāmies."
- "Mēs". Tiešām? "Mēs"?
Pat nezinu, kāpēc uzklausu padomu
no cilvēka, kas augām dienām
sēž pie darbagalda un klausās rāciju.
Tu neesi izgājusi
no savas darbnīcas 20 gadus.
Vai esmu tev stāstījis
par pirmo arestu, ko veicu?
Tas bija tepat šajā parkā, lūk, tur.
3.00 no rīta. Piedzēries, kails pāris,
kas dara to. Mans pirmais arests.
Zini, kāds bija otrais?
Pēc divdesmit četrām stundām.
Tas pats pāris atkal reibumā šeit dara to.
Ir pienācis laiks.
Domāju - es varētu
atvērt pie tirgus stendu
un tirgot savus zīmējumus
tiem aklajiem, kas tos gribētu.
Godīgi sakot, es nezinu, ko darīšu.
Vienmēr domāju,
ka manus pienākumus pārņems Holstons.
Sveiciens no tiesneses Medovsas.
Svaigas zemenes no saimniecības.
Ja neesat to nogaršojusi, tad nemēģiniet.
Viens kumoss var izraisīt atkarību.
Vai tas domāts, lai mani iebiedētu?
Deserts?
Nē. Es gribēju, lai jums...
Viss, kas peld tādā cukura daudzumā,
ir kaitīgs sirdij.
Tad esmu aizšāvis garām. Tas bija domāts
kā draudzīgs žests un maza iedrošināšana.
- Neiegriezāties pie tiesneses Medovsas.
- Nezināju, ka man tas jādara.
Mēre, tiklīdz Holstons izgāja ārā,
sākās viņa aizstājēja meklēšana.
Pols Bilingss ir laba izvēle.
Viņš ir ģimenes cilvēks,
mērķtiecīgs, strādīgs, gudrs.
- Viņam rūp cilvēki.
- Simsa kungs!
Lēmumu pieņemšu tad,
kad būšu pabeigusi ceļojumu.
- Sem, gribi?
- Nē, Rob, esmu paēdis.
Pašnāvība ir smags noziegums.
Nē, tā nebija pašnāvība.
Tā jūs teicāt.
"Atradu, ko meklēju."
Velns!
- Tas nav labi.
- Ko tu neteiksi. Kur ir Džūlsa?
Noks!
Mēres kundze! Šerifa vietniek!
Mēs jūs negaidījām...
Vai viss ir kārtībā?
- Jā. Viss tiek kontrolēts.
- Mums atnākt vēlāk vai...
Tam tā nav jāizklausās, vai ne?
Nav, kundze.
- Kas notiek?
- Salabotais atkal čupā.
Jā, es to redzu.
- Es mēģināju pārslēgt...
- Man jāklausās.
Vai tā ir viņa?
Jā.
Atvainojiet, mēres kundze!
- Kas notiek?
- Neuztraucieties!
Džūlsa!
- Vibrācija ir mainījusies.
- Ko?
Ir nobīde. Līdz šim
- vibrācija to kustināja...
- Šādi.
- Bet tagad uz turieni.
- Velns!
- Ko lai darām?
- Tu pazūdi! Pārbaudi izvadi.
Ei, visi atkāpieties!
- Atpakaļ! Aiziet!
- Džūlsa, es varu palīdzēt.
Es šo ģeneratoru pazīstu tikpat labi kā...
Kūp! Tu esi viņas ēna.
Nedrīkstat te būt abi,
ja nu kas noietu greizi.
Aizver aiz manis!
Tieši par to es tevi brīdināju.
Es zinu.
Veiksmīgi!
Velns!
Neļaujiet viņai aiziet!
- Mēres kundze?
- Man viss būs labi.
Ja būtu zinājusi, ka mani apciemos mēre,
būtu uzkopusi.
Senu draugu dēļ neuzkopj.
Turklāt tu zināji, ka es nāku.
Dzirdēji pa rāciju, ko pati uztaisīji.
Ko Pakts tik ļoti aizliedz,
ka pat nezinu, ar ko sākt.
Jūs, augšstāvnieki, tiešām nepazīstat
aparātus, vai ne? Tas ir tosters.
Man bija žēl, ka tava laulība izjuka.
Tas bija pirms 25 gadiem.
Tik un tā žēl.
Jūs ar Karlu bijāt labs pāris. Kas notika?
Kā es varu tev palīdzēt, Rūta?
Džūlieta Nikolsa.
- Kas ar viņu ir?
- Gribu dzirdēt tavu viedokli par viņu.
Kas viņa ir, Marta?
Esmu arestēta vai kas tāds?
Vai vajadzētu būt?
Džūlieta!
Esmu mēre Džansa.
Varam parunāt privāti?
Protams.
Vai nevari palikt?
Tu tiksi galā.
Viens no maniem mēres pienākumiem
ir iecelt amatā nākamo šerifu.
Viena no Šahtas tradīcijām ir tāda,
ka aizejošais šerifs atstāj ierosinājumu,
kuram nākamajam vajadzētu nēsāt zvaigzni.
Holstons Bekers izvēlējās jūs.
- Atvainojiet, ko?
- Man jums jāsaka:
- neviens šajā amatā nevēlas redzēt jūs.
- Labi.
Izņemot nelaiķa bijušo šerifu un mani.
Zinu - ir daudz, ko pārdomāt.
- Ko, lūdzu?
- Es to negribu.
Aleluja!
Vai drīkstu jautāt, kāpēc?
Ikviens uzskata, ka viņa darbs Šahtā
ir svarīgākais. Manējais patiešām ir.
Ģenerators nav kārtībā.
Un, ja es te nebūšu,
lai gādātu, ka tas darbojas un...
Man ir jārūpējas par to.
Ļoti žēl.
Holstons gribēja, lai jums būtu šis...
arī tad, ja darbu neuzņematies.
Lai veicas, Džūlieta!
Kas par stulbumu?
Beidz krāpties!
Nu taču!
- Oho!
- Tas nav loģiski.
Tu? Šerife?
Jā.
- Kāpēc?
- Es nezinu.
Tāpēc, ka tu labi strādā.
- Tu būtu lieliska šerife.
- Kūp, nevajag pielīst.
- Viņa tev vairs nesitīs.
- Tam jābūt tev, Henk.
- Varu to apskatīt?
- Jā, protams.
Zini, tieši šerifa Holstona dēļ
es gribēju kļūt par šerifa palīgu.
Ko es zinu par likumsargu darbu? Es...
Ko tu zināji par inženieres darbu?
- Ne pārāk daudz.
- Ei! Kas tas?
Žetona aizmugurē kaut kas ir iegravēts.
Mēre Džansa!
Es pārdomāju.
Es to darbu uzņemšos.
- Brīnišķīgi.
- Ar vienu nosacījumu.
Ir nosacījums?
Man jāsalabo ģenerators.
- Labi.
- Un, lai ģeneratoru salabotu...
man tas ir jāizslēdz.
Jāizslēdz ģenerators?
Atstājot visus tumsā?
- Ir rezerves avots.
- Kas nodrošina minimālu strāvu.
Knapi pietiek dzīvības atbalstam.
Tas, ko lūdzat, nekad nav darīts.
Nē. Es...
- Es zinu.
- Cilvēki būs šausmās.
Cilvēki būs šausmās, kad rotors saplīsīs
un mēs dzīvosim no rezerves avota. Tumsā.
Uz visiem laikiem.
Es to varu salabot.
Lai saremontētu ģeneratoru,
šovakar plkst. 22.00 sāksies astoņu stundu
elektroenerģijas padeves pārtraukums.
Tajā laikā Šahtā valdīs pilnīga tumsa.
Jums ir jāpulcējas
norādītajās drošības zonās
vai jāpaliek mājās. Tie, kas prasībām
nepakļausies, tiks apcietināti.
Rotoram būtu jāgriežas tā, vai ne?
Tātad kādā brīdī pēdējo 30 gadu laikā
to kaut kas sabojāja.
- Kas?
- Nezinu.
Varbūt no platformas
nokrita kāds instruments.
- Cik liels ir bojājums?
- Pietiek ar vienu sīku robiņu.
Nav nozīmes, cik reižu mēs to izlīdzinām.
- Tas vienmēr izkustas no vietas.
- Drīz viss saplīsīs,
un tas nozīmē, ka nevarēsim
saražot enerģiju pat vienam stāvam,
nemaz nerunājot par visu Šahtu.
Tad kā mēs to salabosim?
Vispirms mēs to atvērsim un paskatīsimies,
kas ir salūzis.
Tad, lai bojājumu novērstu,
mums ģenerators būs jāizslēdz.
Un vai tu mērei pateici,
ka mēs to nemaz nevaram izdarīt?
Protams, varam.
Nokss no šejienes kontrolēs tvaika plūsmu.
Un, ja viņš to izslēgs,
cik daudz laika mums būs,
līdz tas uzsprāgs?
- Nezinu. Stunda?
- Labākajā gadījumā puse no tā laika.
Es parādīšu, kāpēc.
Mēs nezinām, ar ko būs darīšana,
tāpēc esiet gatavībā.
Rēķinieties ar ļaunāko.
Par problēmām ziņojiet pa rāciju man šeit,
un es sazināšos ar citiem posteņiem.
Esiet modri! Mēs nezinām, ko gaidīt.
Vēlu visiem veiksmi.
Mollij, tu ar komandu dodies patrulēt!
- Lai visi zina, ka tur esat.
- Jūs zināt, kas jādara. Pie darba!
Klau, ja viss būs mierīgi,
kamerā ir gulta,
un manā kabinetā ir izvelkamais dīvāns.
- Abas neērtas guļvietas.
- Būs labi.
Vai pavadīsiet, lūdzu, mēri uz hosteli?
- Es palikšu šeit.
- Nē.
Būs kluss,
bet es gribu zināt, kas Šahtā notiek.
Cik zināms,
Šahtu nekad nav uzturējis rezerves avots,
- un tu domā, ka būs kluss?
- Šonakt visi vienkārši baidīsies.
Un rīt? Ja gaisma neiedegsies?
Ceru, ka zini ieroču seifa kodu.
Tvaiks nāk no dziļumiem.
Neviens nezina, no kurienes.
Zinām tikai to,
ka tas ceļas augšup pa šo cauruli,
iziet caur šo līkumu
un ieplūst pa taisno turbīnā.
Dibinātāji bija gudri.
Viņi zināja, ka tvaiku nevarēs kontrolēt,
tāpēc uzbūvēja drošības posmu.
Šis ir uzkrāšanās rezervuārs.
Tas pasargā turbīnu gadījumā,
ja notiek pēkšņs pieplūdums
un kādam plūsma ir jāregulē.
Gribi apturēt ģeneratoru?
Noksam šis galvenais vārsts ir jānoslēdz.
Tad būs kādas 30 minūtes,
līdz spiediens sasniegs sarkano zonu
un būs jāizlaiž.
Vajadzēs vairāk laika.
Vai varam to turēt sarkanajā?
Varētu, ja tvaiks būtu auksts,
bet tas tāds nav, jo tas ir tvaiks.
Jo lielāks spiediens,
jo tas kļūst karstāks.
Un spiediens turpina palielināties,
līdz notiek sprādziens.
Tātad 30 minūtes līdz sarkanajai zonai?
Labākajā gadījumā.
Priekšniek?
Mēre ļāva uz astoņām stundām
pāriet uz rezerves avotu.
- Tie noteikti sver...
- 1,2 tonnas. Katrs.
Draugi, nekas no šī nebūs viegli.
Mazākā kļūda
jebkurā brīdī var kādu nogalināt
vai - vēl ļaunāk - atstāt 10 000 cilvēku
tumsā uz visiem laikiem.
Pieci mūsu stiprākie puiši
pie katra paneļa.
Kad tie būs noņemti,
es palēnināšu ģeneratoru līdz 50 %,
bet to neapturēšu. Vēl ne.
Mēs noteiksim problēmu.
Tad Džūlsa man dos zīmi, kad būs gatava.
30 minūšu atskaite
sāksies tajā brīdī. Labi?
Jā.
Džūlsa,
kuru tu gribi tur augšā kopā ar tevi?
Labi. Ķeramies pie darba! Aiziet!
Tieši tā. Nekāpiet pa kāpnēm!
Neejiet... Atgriezieties iekšā, kungs!
Kundze... Paldies.
Aiziet!
Pārslēdzu uz rezerves avotu.
Rezerves avots darbojas labi.
Samazinu tvaiku līdz 50 %.
Ķerieties pie paneļiem!
Neticami.
Labi.
Man jādodas turp.
Ei! Viss labi?
Kad būsim tur augšā, ielīdīsim iekšā.
Salabosim, ko varam.
Lielākās detaļas sūtīsim labot lejā. Labi?
- Labi.
- Jā?
Labi.
- Džūlsa!
- Jā?
Dod man zīmi!
Labi.
Aiziet!
Aizveram lūku. Sākas 30 minūšu atskaite.
Stop! Esam vietā.
Labi!
Velns! Ir slikti.
Vainīga ir šī lāpstiņa. Sūtīsim to lejā.
Pārējo salabosim augšā.
Uzcel instrumentus!
Tedij, velc augšā!
Kūp, man tevi vajag otrā pusē!
Kūp, tev jāpārbauda šis.
Tā, draugi. Ceļas augšā!
Aiziet!
Es vienmēr saku:
labāk ir izdarīt pareizi nekā ātri.
Šobrīd vajag abējādi.
Kur ir mans instruments?
Tā, gatavs? Velc!
Velc!
Jā. Es turu.
Sūti to lejā.
Man jāsalabo mazākās lāpstiņas.
Esam gatavi!
Ei! Tiki galā?
Sargieties!
- Sargieties! Uzmanību!
- Ak dievs! Nē!
- Jums viss labi?
- Jā!
Tad paceliet to un salabojiet,
lai Džūlsa var to ielikt atpakaļ.
Ei, Kūper! Koncentrējies!
Man tevi vajag pie skrūvēm. Aiziet. Tagad!
Ejam! Ķeramies klāt! Aiziet, puiši!
Tā, Kūper!
Temperatūra turas.
Tēt!
Viss kārtībā, dēliņ.
Ir pārāk tumšs.
Viss kārtībā.
Neuztraucies!
No tumsas nav jābaidās, labi?
Tētis paliks kopā ar tevi,
līdz tu aizmigsi.
Te Lafontēns no 80. stāva.
Līdz pat saimniecībām viss klusu.
Sapratu.
Es nespēju pagulēt.
Tad neguli.
Desmit tūkstoši cilvēku šobrīd neguļ,
pārbijušies, ka elektrība neatjaunosies.
Baidās, ka varbūt pacelsies gruntsūdeņi
un viņi noslīks.
Vai varbūt bariņš jukušo uzskries
līdz pašai augšai un ielaidīs indi.
Mēs vienmēr esam bijuši
vienas katastrofālas neveiksmes attālumā
no iznīcības.
Un šis tikai liek visiem to apzināties.
Varbūt tas nemaz nav slikti.
Liek novērtēt to, ka esi dzīvs.
Zinu - tu domā,
ka Nikolsas iecelšana amatā ir kļūda,
bet viņā ir kas tāds,
kas liek man būt cerīgai.
Pat tik cerīgai, ka es varētu
nodot vadības grožus kādam citam.
Domā doties pensijā?
Un ko tu darītu? Sēdētu un adītu?
Kāpēc gan ne?
Varbūt atvērtu veikaliņu
blakus kādam vīram,
kas nodarbojas ar zīmēšanu.
Es nemēroju šo tālo ceļu,
tikai lai satiktu Nikolsu.
Es gribēju pavadīt laiku kopā ar tevi.
Zinu, ka es nācu tieši tāpēc.
Velns! Priekšniek!
Pārkarst daudz ātrāk, nekā domājām.
Cik daudz laika?
Varbūt dažas minūtes.
Džūlsa, jums jāiet laukā!
Atlikušas tikai dažas minūtes! Džūlsa!
Ko? Ko viņš teica?
- Mums ir tikai dažas minūtes.
- Ko? Nē.
Nē, Noks. Vajag vairāk laika!
- Esam sarkanajā zonā!
- Vai jau?
Temperatūra ir augstāka, nekā domājām!
Man jāatver vārsts!
Nē! Ne bez rotora lāpstiņas! Velns!
Tedij!
- Mēs cenšamies!
- Centieties vairāk!
- Kā izskatās?
- Kļūst sliktāk.
Velns!
Labi. Pārņem!
Turpini strādāt, labi?
- Tieši tā, kā mācīju, labi?
- Labi.
Kad lāpstiņa būs augšā,
ieliec to vietā un pieskrūvē!
Gādā, lai leņķis ir pareizs,
citādi būs slikti.
- Bet es to nevaru ar...
- Nē. Paskaties uz mani!
Tu esi gatavs. Tu to vari, labi?
Tedij!
- Vēl minūti!
- Viņam to vajag tagad!
- Velc to augšā!
- Es cenšos!
- Džūlsa, kur tu ej?
- Mēģināšu mums iegūt vairāk laika!
Velns!
Es tikšu galā.
Gādā, lai viņa neizdara ko stulbu.
Džūlsa? Ko tu dari?
Tikai tā to var atdzesēt.
Kad pabļaušu, ieslēdz!
Tu iesi tur iekšā?
Tagad! Ieslēdz!
Mēs atdziestam.
Sasodīts, jā, Džūlsa! Tas darbojas.
Labi. Tu trakā vecene.
Ejiet iekšā, lūdzu, kungs.
Paldies.
Palīgā! Lūdzu, palīdziet!
Palīgā!
Lūdzu, palīdziet! Palīgā!
Es centos tikt mājās, un izdzisa gaismas.
Viss kārtībā, kungs. Mēs jums palīdzēsim.
Nāciet! Besons jūs nogādās drošībā.
Tedij, lāpstiņu!
Pēc minūtes!
Velns!
Nu taču, Džūlsa!
Dod vēl dažas minūtes. Nu taču!
Ātrāk!
Priekšniek! Noks!
Tedij, pasteidzies taču!
Tūlīt beigšu!
Sūtu!
Ātrāk! Atkal sarkanajā zonā!
Velciet augšā!
Džūlsa! Lāpstiņa tūlīt būs augšā pie Kūpa!
Stop! Dabūju!
Ātrāk!
Noks!
Velns!
Kūper!
Piestiprini to lāpstiņu! Tūlīt sprāgs!
Aiziet, Kūp! Tev tā jāieliek augšā!
Šērlij! Nu taču!
Velns! Viņa vēl ir tur iekšā.
Mums viņa jādabū laukā. Velns!
Nu taču!
Nu taču! Palīgā!
Nu taču, Džūlsa. Dod vēl dažas sekundes.
Kūper! Tūlīt pat nāc lejā!
Tūlīt beigšu!
Nu taču!
Kārtībā!
Dabūjiet viņu lejā!
Tūlīt pat izvelciet laukā Džūlsu!
- Nu taču!
- Velns!
Aiziet! Velciet viņu laukā!
Ņemiet! Velciet!
- Džūlsa?
- Nu taču!
Nu taču!
Velns!
Viņa ir laukā. Rezervuārs ir tukšs.
- Vai viņi pabeidza?
- Jā, laikam... Tā šķiet.
Nu taču!
Cerams, negaidi, ka slavēšu tevi
par to, ka dari savu darbu.
Atnācu atvainoties par to, ko pateicu.
Tu teici taisnību.
Neesmu no šejienes izgājusi ļoti sen.
Jā, bet es piedzīvoju neveiksmi
un izgāzu dusmas uz tevi.
Kādu neveiksmi?
Mēģināju izpildīt Džordža lūgumu
un nespēju.
Kad pirmoreiz izdzirdēju
par tevi un to datoriķi,
es nezināju, ko domāt.
Un tad Šērlija man pateica,
ka viņa dēļ tu smaidi.
Jā.
Žēl, ka tu viņu nesatiki.
Nē, viss kārtībā. Es teicu, lai nesaka.
Es aizsūtīju pēc viņa.
Teicu, ka man ir problēma ar datoru,
lai gan nebija, jo pati to uzbūvēju.
Kad viņš ieradās, es viņam pateicu:
ja kaut kā nodarīs tev pāri,
viņš pazudīs bez pēdām.
Lai uzņemtos darbu,
kura veikšanai tev nav vajadzīgo iemaņu.
Vienmēr prieks
par taviem iedrošinājuma vārdiem.
Kas tas ir?
Nezinu. Atradu Džordža mantās.
Tu manā darbnīcā ienesi reliktu?
Tev patīk noskaidrot, kā lietas darbojas.
Man arī patīk nenomirt.
Tevi nesūtītu tīrīt.
Tu no šejienes iziesi
tikai ar kājām pa priekšu.
Paldies.
Vai kādā brīvā brīdī
pamēģināsi saprast, kas tas ir?
Protams.
Paldies.
Labi.
par visu.
Es sūtīšu ziņas.
Šerifam ir rācija. Es klausīšos.
Jā, protams, klausīsies.
Vēl viena lieta.
Neņem tādu galu kā Džordžs!
Mēre Džansa,
pastāsti, kāpēc Šahta
pagājušo nakti pavadīja tumsā.
- Tāpēc, ka bija nakts.
- Skaidrs, šerifa vietniek. Paldies.
Ģeneratoram bija jāveic
neatliekams remonts. Es pieņēmu lēmumu.
Tu vienojies ar Džūlietu Nikolsu,
mūsu topošo šerifi?
Kur tu to dzirdēji, Bernard?
Viņa ir zagle no Mehānikas daļas.
Viņa būs lieliska.
Desmit tūkstoši dzīvību, Rūta.
Un visas paaudzes, kas sekos.
Lūdzos dibinātājiem,
lai tev būtu taisnība.
Dīvaini. Nebiju pametusi Mehānikas daļu,
kopš te ierados.
Tas brīdis ir klāt.
Tur tevi gaida jauna pieredze.
Un, kad tev tie augšstāvnieki apniks,
velcies lejā.
Gaidīsim mūsu šerifa apciemojumu.
Nāc!
Tu būsi lieliska.
Jā. Labi.
Ej!
Un patiesības noskaidrošana?
Kad kaut ko noskaidrošu, es došu ziņu.
Zīmi.
Es apsolu.
Ceru, ka tu nepieļauj šausmīgu kļūdu.
- Tev viss labi? Jā?
- Viss kārtībā.
Tiešām?
Varbūt paņem vīna pudeli
un ved mani uz manu dzīvokli?
Jā, kundze.
- Kuru?
- Kādu vēlies.
Ei, Rūta, domā, ar vienu pudeli pietiks?
Varbūt paņemšu divas?
Mēs...
Rūta!
Rūta?
Rūta! Ak, nē.
Palīgā!
Lūdzu, palīdziet!