Vāc Džeimijs Tartts.
Viņš šodien ir bijis Ričmonda
neapšaubāmais talismans.
Viņš atrod Rojas, un tas ir tur!
Ričmonds ir apsteidzis Astonu Villu
par trim nullēm,
ar tik žilbinošu aizskarošu displeju,
kāds nav pazīstams.
AFC Rihmonds to padara
par divām izšķirošām uzvarām pēc kārtas.
Sauthemptons nekad nezināja,
kas viņus piemeklējis.
Bumbercatch ar 95. minūtē gūtu uzvaru
pār Tottenham.
Suņu trase gājusi absolūti podīgi!
Vēl
viena sensacionāla uzvara Ričmondam Evertonā.
Tie ir četri pēc kārtas. Pārsteidzoši.
Dzīve pelēkajiem nāk par labu.
Tā ir veiksmes svītra. Tas, kas iet
uz augšu, vienmēr iet uz leju.
Aizraujoši laiki Nelsona trasē,
un jādomā, ka neviens nav laimīgāks
par treneri Tedu Laso.
Priecājos, ka šis mazais brauciens izdevās
jums visiem.
Jā. Henrijs ir patiesi sajūsmināts pavadīt
nedēļas nogali kopā ar tevi.
AK jā. Nu, ziniet …
Aci pret aci ar FaceTime sazināšos
jebkurā laikā.
Jā. Un ziniet, es gribu teikt,
ir bijis patīkami …
Tiecieties vēlreiz, doktor Džeikob.
TED, lūdzu. ES uzstāju, tikai sauciet
mani par Džeiku.
Tu to dabūji, Džeik.
AK, Nope. Vai zini, joprojām jūtos
dīvaini?
Kā vienmēr, kad dzirdu baltus cilvēkus
saucam Jay-Z par “Džigas cilvēku”, vai zini?
Vai kā tad, kad redzi priesteri
šortos.
Jā, tieši tā. Dīvaini, saproti?
Vai kad tevi pievelk policists,
kurš ir tādā pašā vecumā kā tu.
Tu esi tāds: “Nāc, vecīt, esi foršs!”
“Ko mēs te darām?” Zini?
Lūdzu, vai varu dabūt vēl kādu naudu
ķīniešu bildei?
- Jā, redzēsim...
- Jā.
- Tu ej. Tu ej uz priekšu.
- Labi.
ES nezinu, kas man ir. Paskatīsimies.
Ir daži magnēti, kas man jāatved
atpakaļ darbā, un sērkociņu burtnīca.
Varbūt es to daru. Ļaujiet
man tikai paskatīties. ES saņēmu... Nē.
Kabata ar amerikāņu monētām
un komplimentāra miega maska,
kas nederēja ", jo man ir milzīga galva.
Nāc, princi Henrij. ES iekāru mašīnu,
lai tu varētu spēlēt bez monētām.
Jūs teicāt, ka tas nav iespējams.
Te tu ej. Divas angļu brokastis.
Izbaudi.
Paldies.
Nekas nav neiespējams.
Man vajadzētu mazgāt rokas,
jo es pieskāros netīrai naudai.
ES esmu roku mazgātājs, TED.
Jā.
Viņš ir roku mazgātājs.
- Nu, labāk droši, nekā žēl.
- Jā. Vai ne?
- Vai esi pārliecināts, ka neesi izsalcis?
- Nē, es esmu labs.
Man mājās bija liels, vecs
graudaugu gabaliņš.
- Labi.
- Jā.
Turklāt, ziniet, angļu brokastis man
ir tikai kaudze mazu, sīku kaudzīšu,
ziniet?
Bet, lūdzu, palīdzi sev!
Tev vajadzēs spēkus, pastaigājoties
pa tiem Anglijas laukiem.
AK jā. Par to.
Jā?
Džeiks man lidmašīnā pateica,
ka patiesībā ved mani uz Parīzi.
Tas bija pārsteigums.
Parīze.
Lieliski, jā. Kurš?
Zini, Parīze, Teksasa? Parīze, Arkanzasa?
Parīze, Ohaio? Vai otra Parīze Ohaio?
Patiesībā es domāju, ka Ohaio ir
trīs paradīzes.
Jeb tu saki “Parese”? Par...
“Parīzi” Parīze. Zini, Francijā.
Noklusējuma Parīze.
Pareizi.
Forši. Nu, tas būs reāli …
Kaut es zinātu franču vārdu “jauki”!
TRČES bien.
Zini, es domāju, ka uzvilkšanās
tev varētu būt tikai mana mīļākā lieta.
Jā?
Jā. Nu, otrais favorīts.
Tad turpiniet.
Atvainojiet.
Tur ir mans boners.
Tētis tēvocim Bērnijam teica, ka esmu
pilsētā,
un viņš mani jau rīt uzaicinājis uz savu lielo,
slapjo polo pasākumu. Vai gribi iet?
Vienīgā reize, kad esmu zirgā, bija
fotosesija pirms vairākiem gadiem.
Zirgs bija tik sazāļots, ka varēja
būt ģitārists seksa pistolēs.
Nē, mēs nespēlējam.
Mēs vienkārši stāvam un dzeram
šampanieti.
- AK, pareizi. Protams, jā.
- Tas ir labdarībai.
Zini, slavenības, sarkans paklājs,
lielas paplātes ar sīkiem ēdieniem.
Tā ir vesela lieta. Mums jāiet.
Esiet jautri izrādīt savu draudzeni.
Izklausās lieliski. Un tas man dod
ieganstu doties pie Hārvija Niksa!
Labi, pateikšu tēvocim Bērnijam.
Viņš tevi mīlēs.
ES nezināju, ka tavam tētim ir
brālis.
Nē, piedodiet. “Tēvocis” Bērnijs ir
ģimenes draugs.
- Bernards Arnault. Viņš vada...
- Moët un Luisu Vuitonu!
- Vai viņam vajag vēl vienu viltus brāļameitu?
- Rīt vari viņam pajautāt pats.
Tas ir ļoti forši.
Vēl svarīgāk …
- Kur mēs palikām?
- Šampanietis.
Hārvijs Nikss.
Viltus onkuļi.
Sazāļoti zirgi.
AK, velns parāvis!
- Ei. Rīts.
- Rīts.
Tas bija jauki.
Tu paliksi, es domāju. Ne jau…
aka, ka... Acīmredzot arī tas bija
jauki. ES ne...
- Elpa labi smaržo.
- Paldies.
Vai tu aizgāji, iztīrīji zobus
un tad ielavījies atpakaļ gultā?
Jā, es to izdarīju.
Vai mana elpa smird briesmīgi?
Jā, tā ir, AC...
Jā, tas ir diezgan slikti.
Paklau, vai tu gribētu iet un paķert
brokastis?
Nezinu, vai tev ir plāni vai kā.
Nē, brokastis izklausās labi.
Ziniet, tuvākajā laikā
man nav plānotas
nekādas maltītes ne ar vienu citu.
ES nezinu. Vai ne?
Nē, es to nedaru.
Tātad, ja kāds pajautātu par mums,
kādu terminoloģiju
jūs ieteiktu raksturot mūsu attiecības?
Nē, nav spiediena mūs marķēt …
Mēs ar tevi... Jā.
- Labi.
- Jā.
Jā, nē, jo man vienkārši ir forši.
Vienkārši forši un pavirši. ES
tikai...
Arī es. Pagaidi. Vai tu noskuvies?
Jā, un nomazgājās dušā.
Pēc tualetes lietošanas blakus dzīvoklī.
Dīvaini.
Vot.
Sveika, mazulīt. ES zinu, ka tu esi
tur, augšā, vēsajā Ņūkāslā,
tāpēc te ir mazliet,
ko tevi iesildīt.
Nope. Tev taisnība. Man nevajadzētu
to skatīties.
Sūds. Kā tas nonāca internetā?
Privāts video, kas...
Acīmredzot notikusi
kāda masveida noplūde. Ne tikai tu.
Tā ir aktrises, dziedātājas,
pāris politiķi,
kaut kāds nejaušs realitātes šova puisis
ar ļoti lielu daiktu.
AK, mans Dievs. Nespēju noticēt,
ka tas notiek. ES...
kā tas... Velns parāvis!
Velns parāvis.
Ei. Ei, Ei.
Nē, tas ir slikti, jo mani draugi
to redzēs. Mana ģimene.
- Komanda.
- Ievelc elpu.
AK, mans Dievs, un kantoris. ES esmu
viņu priekšnieks.
Kīlij, beidz. Ievelc elpu.
Jā.
Man tik ļoti žēl, ka tā notiek.
Viss būs kārtībā. ES
par to parūpēšos, labi?
Paldies.
Labi, Henrij. Komplekta prezentācijā
esam guvuši izcilus rezultātus.
Pakaramā godīgums: vājprātīgs.
Bet mēs taču mazliet nokritām
uz dvieļa locījuma, vai ne?
Bet tas nekas. ES tur esmu bijis.
Bet tas mūs noved pie nākamā uzdevuma,
kas ir dvieļu izvietošana.
Jautājums - vai esi gatavs?
Jā.
Vai tu esi stabils?
Tādā gadījumā ej!
Vai tā ir spēle vai bērnu darbs?
Vēlās stadijas kapitālismā
kāda starpība?
- Vārds.
- Tev klājas patiešām labi, Henrij.
Tad ieiesim svaru zālē un pēc tam veiksim
kādu tīrīšanu. Tas būs lieliski.
Ei, Fellas, ļauj
man tev kaut ko pajautāt.
Ja jūs varētu kādam ierosināt,
ziniet, jebkur pasaulē,
kur jūs to darītu?
Parīze.
Spoguļu zāle Linderhofas pilī Vācijā,
jo, ja viņa piekristu, mani ielenktu
tūkstoš jesu.
Vai Parīze. Kāpēc?
Doktors Džeikobs bildinās Mišelu.
- Jā.
- AK, Ted, man ļoti žēl.
- Vai gribi par to runāt?
- Jā, jā.
Dimanta suņi, montējiet augšā!
Nekad nesūda prātu.
Kas... notiek? Ko... Kas tie
par Daimonda suņiem?
Tas ir dzīvs sūda murgs!
“Diamondas suņi” ir vīriešu grupa,
kas apņēmusies viens otru
atbalstīt, daloties savās intīmākajās domās,
sajūtās un pieredzē. Tu esi iekšā vai ārā?
ES esmu iekšā.
Nolādēts!
Rojs izvēlējās “iziet”.
Jā, es pieņēmu.
Atvainojiet, tikai...
- ES tikko atnācu, cik ātri vien varēju.
- Veltiet laiku.
- Mēs novērtējam jūsu lietderību.
- Man ir viegla galva.
Līdzsvars. Labi. Man nekas nekaiš.
Pirmā darījumdarbības kārtība:
jaunais deputāts.
Trener, tev ir grīda.
Doktors Džeikobs un Mišela saderinās.
Tas ir smags brīdis, kad
eksprezidents dodas tālāk.
Vai viņš vismaz lūdza jūsu atļauju?
Nu, es esmu viņas bijušais vīrs,
nevis pašreizējais tēvs.
Nē, viņš... Nē.
Kā jūs to uzzinājāt?
Viņš aizveda viņu uz Parīzi.
Vai varat tam noticēt?
Tā tas ir?
- Neticami.
- Ko?
TED, es skrēju lejā pa kāpnēm uz šo
un augšup pa citām kāpnēm.
Man šovakar miegā būs kāju krampji.
Nu labi, pagaidi sekundi, labi?
Tas notiek, labi?
Mans vīrietis pārsteiguma ceļojumā aizveda
Mišelu uz Parīzi.
Kāpēc gan lai viņš to darītu?
Vai drīkstu runāt vienmēr?
Nu, viņam taisnība, Ted.
Nevar uztraukties par kaut ko tādu,
kas vēl nav noticis.
Ko viņš teica. Ja kas,
to vajadzētu noskaidrot pirms izsprukšanas.
Uzzini, pirms izspruksi, ko?
Jā, labi. Nē, tas... Jā,
tev taisnība.
Protams. Paldies. Jā. Ei.
Labi. Kādam citam kaut kas ir?
Roj, tev ir kas tāds,
par ko tu gribi runāt?
- Velns parāvis.
- Labi.
Labi. Nu, Daimonda suņi, tad izklīst.
Woof!
- Vai man ir nepatikšanas?
- Nē, nekā tamlīdzīga. Nē. Apsoli.
- Žēl, ka nokavēju.
- AK nē, tas nekas.
Nē, paldies, ka atnācāt.
Tikai apsēdieties. Paldies.
Pagaidi vēl vienu.
Tur tu ej.
- Vai mums ir nepatikšanas?
- Nē. Neviens nav iekūlies nepatikšanās. Tikai …
Nu, ziniet, es tikai negribu to pateikt,
kamēr visi nav klāt, tāpēc…
piezvanīšu. Viss kārtībā. ES
tikai piezvanīšu.
- Labdien, treneris Šellijs.
- Labdien, Keiksas jaunkundz.
ES tikai domāju, vai Rūperts ir ceļā
uz manu kabinetu uz mūsu īpašo tikšanos.
Nē, viņš uz to nenāk.
Tas ir, viņš teica, ka darīs,...
tātad, vai viņš ir aizņemts?
Nē.
Viss kārtībā. Neuztraucies.
Laikam jau toreiz esam tikai mēs.
Uz pašu pirmo bungas... sēdi, lūdzu!
Mīlas suņi.
ES domāju, ka mēs, vīrieši, ik
pa brīdim varam
saņemties, kad
vien tas ir nepieciešams,
un tikai aprunāties un palīdzēt
viens otram,
kā viss notiek
mūsu personīgajā dzīvē.
Labi.
Nu, es labprāt runātu par stresu, ko rada
rūpes par saviem novecojušajiem vecākiem.
Jā, sākšu.
Tāpēc... esmu sācis satikties
ar šo meiteni, un viss iet pa īstam labi.
Man viņa tiešām patīk. Viņa ir
lieliska.
Taču viņa vilcinās apzīmēt
mūsu attiecības,
un es nezinu, vai dot viņai vietu
vai arī darīt viņai zināmu, cik spēcīgi
es jūtos pret to, ka mēs esam kopā.
Disko, vai tu... Vai tev ir
kādas domas vai...
Esmu šķīries trīs reizes.
Nekad nelieciet viņiem saprast, kā
jūs jūtaties. Tas ir ļoti dārgi.
Labi.
Izlasīju šo grāmatu,
kurā bija rakstīts:
“Ja tev patīk sieviete, tev vajadzētu
viņu apvainot.”
Labi, šī tikšanās ir beigusies,
un tā droši vien nekad vairs neatkārtosies.
Paldies, ka atnācāt. Paldies
jums abiem.
- Vai mums tagad ir nepatikšanas?
- Nē, Rodžer. Vienkārši ej. Nē. Paldies.
Viss ir kārtībā.
Ei, Boss.
Labrīt, TED.
- Te tu ej.
- Rīts. Paldies.
ES varētu izmantot jūsu palīdzību.
Protams. Jebko. Pagaidi.
Vai nevajadzētu mācīties?
AK jā, bet neuztraucies.
Man tas viss ir nosegts.
Ej, ej, ej, ej!
Pareizi. Labi, tad. Nu, kā
lai palīdz?
- Man jāalgo privāts izmeklētājs.
- Kāpēc?
Jo doktors Džeikobs aizveda Mišelu
uz Parīzi, francūzi,
un esmu pilnīgi pārliecināts,
ka viņš ierosinās.
Tagad man jānoskaidro, vai man ir
taisnība, lai es nepazustu, kad esmu.
TED, cilvēki visādu iemeslu
dēļ apmeklē Parīzi.
- Jā, kā saderināties.
- Nē. Viņi iet apēst apbrīnojamo ēdienu...
- Pēc saderināšanās.
- Nē.
Vai arī viņi dodas apskatīt
Oskara Vildes kapu.
- Pirms viņi saderinās.
- Nē.
Vai arī viņi apmeklē Luvru,
lai izklaidētos par visiem cilvēkiem,
kas neskaidri fotografē pārvērtētu
gleznu.
Jā. Kur jūs
ar Rūpertu saderinājāties?
Tam nav nozīmes.
Redziet, par to es runāju.
Šobrīd dakteris Romance
droši vien gatavojas
šo jautājumu uzbāzt virsū
Eifeļa tornim -
romantiskākajai
frigācijas vietai pasaulē.
AK, lūdzu! Eifeļa tornis ir
tikai lampu stabs ar publicistu.
Rebeka, nāc. Man tikai jāzina, kas
ar viņiem notiek.
Lūdzu, palīdziet man.
Labi, TED. Piezvanīšu.
- Labi. Paldies.
- Labi.
Nezināju, ka Oskars Vilde ir miris.
Daži viņa citāti jūtas tik moderni,
tik mūsdienīgi kā mūsu laiks.
ES zinu. Varens.
Labi.
Nāc iekšā.
Vai tagad ir labs laiks, mis Džonsa?
Jā, protams. Jā.
Atvainojos par notikušo.
Paldies, Barbara.
Džeks lūdza, lai es tev to iedodu.
Kas tas ir?
Tas ir paziņojums.
“Ļaujiet man vispirms
sirsnīgi atvainoties.”
Man ir dziļa nožēla par to video, ko daži
no jums ir redzējuši tiešsaistē.
“Esmu aiz kautrēšanās, un man vispār
nekad nevajadzēja uztaisīt šo video.”
“Ceru, ka tu varēsi man piedot,
kamēr es mācīšos un augšu.”
Džeks domāja, ka tu to varēsi izlikt
savos sociālajos tīklos.
Bet varbūt ne Facebook, 'jo tas tagad
ir
tikai vecvecākiem un rasistiem,
vai ne?
Džeimij? Džeimijs? Vai varu dabūt
kādu lūsi?
Jā, protams, draudziņ. Kāda ir tava bedru buķete?
Man ir EPIC Fresh, Sport Recharge, Java,
Africa, Ice Chill, Gold, Excite, Black,
Dark Temptation un Āda un Cepumi.
- Āda un Cepumi, lūdzu.
- Gudra izvēle gudram zēnam.
- Tur tu ej.
- Jaukas lietas.
EY. Vai esat to saoduši?
Jā! Jūs visi to redzat?
Slavenu cāļu bars dabūja nopludināt savus kailfoto.
Ai, wow.
Hei, Saule to sauc
par “Lielo A-Wank-ening”.
Kas ir pretējs gudrajiem?
Saule.
Nu, laikam zinu, ko daru
šajā nedēļas nogalē.
OI, velns parāvis.
- Mums nevajadzētu skatīties uz tiem mēsliem.
- Kāpēc gan ne?
Jo tas nebija domāts mums, Jan Maas.
Tas bija viņu privātīpašums.
NAH, bro. Ja nevēlies tur ārā
savas privātās bildes,
- tikai nefotografē kailfoto.
- Jā.
Īpaši būt slavenam.
Ko? Nāc, vecīt.
- Tas ir tik vienkārši.
- Velns parāvis, Kaubērn. Nē, vecīt.
Vienīgie vainīgie ir diktori, kas zog
tavus mēslus un liek internetā.
Tāpēc izdzēšu visus tālrunī esošos
fotoattēlus.
ES zvēru. Jo īpaši tāpēc, ka esmu
slavens.
Klausies. ES esmu kopā ar Džeimiju.
Ikreiz, kad man ir attiecību beigas,
lūdzu meiteni iziet
caur manu telefonu,
izdzēst jebkādus fotoattēlus, video.
Lai ko viņa gribētu.
- Bro, par īstu?
- Jā. ES runāju nopietni.
Ziniet, viena meitene
patiesībā izdzēsa Candy CRUSH.
Biju izpostīta, bet sapratu arī.
Ei, turies! Kad tev kāds atsūta foto,
vai tev tas nepieder?
Autortiesību likums
par privāto fotogrāfiju ir diezgan drūms.
Nav runa par likumu. Runa ir par to, lai darītu
to, kas ir pareizi. Tāpat kā LES Misérables.
Žans Valdžīns.
Fuck yeah, 24601.
Nē. EY, fotogrāfiju dzēšanai nav
jēgas.
Ko? Vai izdzēšam arī savas atmiņas?
Nē, jo neviens nevar nozagt
tavas atmiņas.
Tā gluži nav taisnība.
- Jā.
- NAH.
Ja nu es fotografēju?
- Tas ir jāizdzēš.
- Ja nu tā būtu Ziemassvētku kartīte?
Izdzēsiet to, bro.
- Ja nu tā ir mākslinieciska?
- Ko, pie velna, tas nozīmē?
Tas ir melnbaltā krāsā.
Neko nevar redzēt.
Izdzēsiet to, draudziņ.
Ko darīt, ja esmu fotogrāfijā?
- Izdzēsiet to.
- ES zinu. Kā ar sonogrammām?
- Izdzēsiet tos mēslus.
- Ja nu es esmu francūzis?
- Izdzēsiet to.
- Ja nu viņa ir kaila, bet ne seksuāla?
- Kāda velna pēc? Ko viņa tajā dara?
- Viņa tikai atmet ar roku.
Izdzēsiet to, bro.
- Kā ar pasūtītu gleznu?
- Vai tas ir jaukā rāmītī?
Tas ir atspiedies pret manu dīvānu.
Jādedzina, bro.
Nē, nevajadzētu dzēst fotoattēlus
tikai tāpēc, ka tie varētu tikt nozagti.
Tās ir manas mantas. Neaiztieciet to.
ES esmu ar to. Tam ir jēga.
Ei, puiši.
Šajā rakstā teikts, ka Kīlijs bija viena
no sievietēm, kura tika uzlauzta.
Pareizi. Visi, izņemiet
savus telefonus.
Izdzēsiet katru attēlu un videoklipu,
kas jebkad ir nosūtīts. Tagad!
Mēs visi esam mērķi šiem mēsliem.
Tāpēc izdzēsiet visu.
Bet mēs esam profesionāli futbolisti.
Tas varētu ilgt vairākas dienas.
Ja ne nedēļas.
Tagad!
Ei, vecīt, izņem telefonu.
Kolins. ES nespēlēju. Teicu, lai dzēš
tos mēslus.
ES to darīšu, vecīt. Velns parāvis.
- ES teicu, ka šobrīd to svītrot.
- Ei! Ei.
Velns parāvis.
Tas viss ir tik satraucoši.
Šorīt mēģināju noskatīties videomateriālu,
un tūdaļ, bums, es atkal
uzreiz atgriezos pie 15 gadu vecuma,
atceroties to brīdi, kad skolā
tika nodots šis topless foto, ko uzņēmu
Džimijam Danielsam.
Pusaugu puikas var būt šausmīgi.
Danielsa kungs bija mans skolotājs.
Nu, vīrieši, kas tēlo pusaugu puišus,
patiesībā ir briesmīgi.
ES neesmu idiots.
ES zinu, ka tiešsaistē ir daudz nevainojamu
fotogrāfiju. Bet tā bija mana izvēle.
Absolūti. Tam ir milzīga nozīme.
Jā.
Vai es varu kaut ko darīt,
lai palīdzētu?
Pārstrukturēt sabiedrību, lai sievietes
netiktu pastāvīgi seksualizētas,
vienlaikus tiekot sistas krustā
par to, ka viņas ir seksuālas?
Uz tā.
- Vai man būtu jākaunas vai jākaunas?
- Ko?
ES nezinu.
Kā Džeks reaģēja?
Jā, viņa tiešām bija jauka.
Un tad es to dabūju no viņas.
Viņa to nerakstīja.
- Tu tā nedomā?
- Nē, tas ir iepīts juristikā.
Tu to negribi teikt, vai ne?
Nē.
Tad pasaki to viņai. Dod
viņai iespēju tevi pārsteigt.
Paldies.
Ziniet, tajā visā varētu būt
sudraba oderējums.
Tikai padomā, cik jaunu sieviešu
tu mācīsi, kā pareizi masturbēt.
- Ko?
- ES runāju nopietni.
Pa dienu man nebija ne jausmas,
ko daru.
Un tad kādu dienu nejauši ietriecos
vecāku dīvānā
un sajūta bija jauka, tāpēc pielipu
tam klāt.
Pēc gada manai mammai bija jāliek
viss no jauna polsterēts.
ES vainoju suni.
- Nu, tas bija gudri.
- Jā, mums nebija suņa.
ES tevi mīlu.
ES tevi atvedu.
Arī franču māsas.
Spāņu dvīņi.
Mamma un meita Meksikā.
Man tevis visu pietrūks. Merci.
- Sveiki! Paldies, mīļā. Atā.
- Sveiki! Jā.
OI, Kīlij.
Sveiki!
Ei.
Dzirdēju par notikušo. Tas ir sūds.
Jā, tik daudzos līmeņos.
Man ļoti žēl.
Paldies, Rojs.
Labi?
Viss pārdomāts, jā. Jā.
Labi.
Un tu?
ES, jā, esmu labs.
Kam tas bija domāts?
Ko?
Video. Kam tas bija domāts?
Sūds, piedodiet, Kīlij.
Man tiešām žēl.
Tas nekas.
Velns parāvis.
Mazulīt?
Šeit iekšā.
Ei.
Kā tev klājas?
Labāk. Sliktāk. Viss.
ES saņēmu jūsu paziņojumu.
Jā, atvainojos. ES piezvanīju tētim, lai saņemtu
padomu, un viņa advokāti iesaistījās.
Tā ir korporatīva izdrāzšanās
savā smalkākajā vietā.
Tomēr tu liki Barbarai man to atdot.
Nu, mēģināju izvēlēties jūtīgāko,
empātiskāko cilvēku, kādu pazinu.
Džek, es to nevaru.
ES to saņemu.
Man tikai tik ļoti žēl, ka jātiek
galā ar visiem šiem mēsliem.
Žēl, ka arī tev tas jādara.
Kā būtu, ja nākamās stundas mēs izliktos,
ka neviens no šiem mēsliem nenotika?
Vai mums vajadzētu uzaicināt Barbaru?
Sajauc visu grīstē?
Jā, to noteikti darīsim.
Varu derēt, ka viņa ir
ballīšu dzīvnieciņš.
Tev patiesībā nav ne jausmas.
- Tiešām?
- AK jā.
ĀSIM bija taisnība, Markuss nodomāja.
Viņi cieta neveiksmi, un vēl ļaunāk
bija tas, ka viņi tērēja laiku.
Viņi nogaidīs vēl vienu dienu
pirms tikšanās?
Līdz ar to paliks tikai divas dienas,
un viena no tām bija sestdiena,
kad viņi nebūs Brokastu klubā.
Ja nu viņš nekad nedabūja futbolu
atpakaļ no radības? Ja nu...
Liela roka nolaidās Markusam
uz pleca,
un viņš pagriezās un ieraudzīja,
ka Andersona kungs skatās lejup uz viņu.
“Es dzirdēju, ka tu gāji zem žoga,”
viņš teica.
AK, zēn.
Mēs tur uz nakti apstāsimies.
Klinšu pakaramais.
Hei, kā izlidoja tavs lidojums?
Labi.
Jā?
Vai tu zini, ka manā skolā ir
visvairāk gaisa jūdžu kādam bērnam?
AK jā?
Jā, tas mani nepārsteidz.
Skolā tomēr viss ir labi? Tu ar Dagu
atgriezies uz sliedēm un tas viss?
Jā.
Mēs dibinām grupu.
Vai startējat grupu? Tiešām?
Labi. Kādu instrumentu tu spēlēsi?
Bungas.
Labi. Tava mamma to mīlēs.
Zini, ko? Tagad varētu būt piemērots
brīdis, lai jūs informētu,
ka Deivs Grohls iemācījies spēlēt
bungas uz spilveniem.
Mums tas nav uzreiz jāpasaka
tavai mammai.
Jā, tieši tā.
Ne tik jautri.
Vai paveicat visus mājasdarbus?
Man tas ir jādara, citādi
es nevaru skatīties televīziju.
Protams. Tu zini, kā tas notiek.
- Mājasdarbi. Vakariņas. TV laiks.
Tieši tā.
Laba sistēma.
Vai…
doktors Džeikobs kādreiz, ziniet,
pavada TV laiku kopā ar jums?
Kas tas ir?
Nē. Atvainojiet. Džeiks.
Mammas draugs Džeiks.
- Reizēm.
- Dažreiz jā.
Jā. Tas nekas.
Vai viņš kādreiz …
Lasīt tālāk tu, piemēram, naktī?
Piemēram, gulētiešanas laiks?
Viss ir pilnīgi kārtībā.
Nekā slikta tajā, manuprāt, tas ir
lieliski.
Labi, ka tavā dzīvē ir cilvēki, kas aizraujas
ar atrašanos tev apkārt, saproti?
It īpaši, ja, ziniet …
Tas ir kāds, kas tavu mammu dara
laimīgu un tas viss.
Ko viņš it kā dara.
Jums, puišiem, viss izdodas?
Nāc, vecīt.
Labrīt.
Svētais sūds.
ES negribēju tevi pamodināt, tāpēc izgāju ārā
un veicu jauku mazumtirdzniecības terapiju.
Man tas tik ļoti patika,
negribējās novilkt.
- Kā tu domā?
- Tu izskaties neticami.
ES gribēju teikt, ka mūsu mīļajam tēvocim Bērnijam
nekas cits neatliek kā vien labākais, vai ne?
Sūds.
Mazulīt, es to atcēlu.
ES tikai... Pēc visa tā
es domāju, ka tu negribēsi būt
ap preses un kameru gūzmu.
ES atvainojos. Man vajadzēja jautāt.
- ES domāju, ka rīkojos pareizi.
- Nē. Neatvainojies.
Tev taisnība. Paldies. ES
par to nedomāju.
Bet tu zini, ko?
Atstāj to, un es uzvilkšu
pats savu slepkavas sūda tērpu,
un mēs varam iet darīt kaut ko stulbu un jautru
un izskatīties apbrīnojami, to darot.
Jā, labi.
Nē, patiesībā, nost.
AK, mans Dievs.
- Paturi cepuri, bet…
- Jēzus.
…viss pārējais noteikti nāk nost.
Labi, bud.
Mēs ar treneri dabūjām brīvu
visu dienu.
Mēs runājam ne par spēli, ne
par izlūkošanu, ne par neko.
Pasaule ir mūsu auzene.
Labi. Nu un kā ar pasauli ir
mūsu garneļu kokteilis?
Labi, lieliski.
Labi, trener. Kādi ir mūsu varianti?
Ir grezns Džeks Rippera
pastaigu tūre,
par kuru Džeina plosās.
Tas ir, piemēram, sešas stundas garš,
un vienā brīdī tevi vajā.
Kas tu esi par riekstiem? Viņš ir
zēns.
Labi, tur ir Londonas acs. Tur ir
Londonas tornis.
Tur ir visas Londonas lietas.
Pekhemā ir reivs.
Labi, trener, es to novērtēju.
Hei, lielais puisis, ko tu gribi darīt?
Mēs varētu aiziet uz dažiem muzejiem.
Mēs varētu iznomāt laivu, peldēt
pa Temzu.
Viņi to izrunā dīvaini, bet tas ir
burvīgi.
ES gribu iet skatīties futbola spēli.
Labi.
Ļaujiet man paskatīties,
vai es to dabūju taisni.
Kādu dienu no futbola
tu gribi skatīties futbolu?
Tas ir nedaudz tāpat kā lūgt pastnieci
doties pastaigā savā brīvdienā,
vai tev tā nešķiet?
Jā, tev vienalga. Tu esi tikai mazs puika,
ambivalents kā visi heks. Labi.
Trener, mums šodien pilsētā ir
kādas spēles?
Tāda ir.
Nu, tur tu ej.
Bet man vispirms būs jāapstājas
mājās.
Paskaties. Tur viņš ir, tur.
Ei, Neita!
Neita!
Trener, paskaties,
kurš atnāca skatīties.
Neita!
Noteikti meklē padomus.
- Viņš mani ieraudzīja, tēt. Viņš mani ieraudzīja.
- Jā, viņš to izdarīja. Viņš dzirdēja arī tevi.
Svētais sūds.
Nu ko lai saka? Esmu
miljardiera meita.
ES iemācījos lasīt zaļu,
pirms iemācījos lasīt grāmatu.
Nu, tu varētu būt lielisks golfa spēlētājs,
bet es kļūstu patiešām lielisks krāpnieks.
Tāpēc es domāju,
ka tas mūs izlīdzina.
Uzmanies!
AK, mana labestība, tā ir kaklasaite.
- Uh-uh?
- Jā, paskaties.
Vai šis ceļš nav labāks par polo skatīšanos
ar bariņu vecu baltu vīru?
Noteikti.
Un es domāju, ka dinozauri šeit ir
daudz neglītāki.
AK jā, dinozauri ir.
Bet to pašu nevaru teikt
par dažiem citiem cilvēkiem.
- AK jā?
- Jā.
Džeks?
Atvainojiet. Atvainojiet!
AK, mans...
- Sveiki!
- Paskaties uz tevi. Jauks uzvalks.
Ko tu te dari?
Māsas Vista gan.
- Viņa precas ar golfa spēlētāju.
- Profesionālis?
AK, nē. Viņš tikai golfus.
Mums ir jāizdara šāviens
katrā caurumā,
bet labā ziņa ir,
ka viņas draugi sūkā.
Labdien!
Tā ir Alisa. Mēs kopā devāmies
uz uni.
Un šis ir mans draugs Kīlijs Džounss.
- Sveiki!
Kīlijs vada
sabiedrisko attiecību firmu.
Tev vai tavai ģimenei kādreiz kāds ir
vajadzīgs, lūk, ko tu gribi.
Tas esmu es.
Forši.
Alisa! Nāc!
- Nāc, SIS!
- Pasteidzies!
Nāc.
Sasodītās ģimenes.
Lai nu kā, bija patīkami tevi satikt,
Džek.
- Jā, arī tu.
- Mīli cepuri.
Paldies. Jā.
Labi, padarīsim
visu mazliet interesantāku, vai ne?
Desmit mārciņas caurumā,
bet es tev pamanīšu 20 insultus.
- Tu esi ieslēgts.
- Bet nekādas blēņas.
Tad tikai mārciņa cauruma.
Lielisks mačs, trener.
- Labdien, dārgumiņ.
- Ei, Meja.
- Ko jūs trīs esat darījuši līdz šodienai?
- Devāmies uz “West Ham” spēli.
Tad šajā krodziņā nedzer.
- Ei, nāc, Meja.
- Viņš ir bērns.
- Ei!
- Meja!
Paldies.
Tu domā, ka es gribēju tur būt?
Jūs abi atrodaties
probācijas kārtībā.
- Jā, kundze.
- Pietiekami godīgi.
Atā, Meja.
- Tēti.
- Jā?
- Klausies.
- Ko?
Bītli.
AK jā.
Hei, tu zini, ko? ES
tūlīt atgriezīšos.
Paklau, Boss,
ko tu man esi sagādājis?
Pareizi. TED, klausies, es gribu,
lai tu zini, tev nav jāiet pa šo ceļu.
ES zinu, bet man vajag, labi?
Jo šobrīd tur varētu sēdēt Mišela
ar doktoru Džeikobu Fellu
un vakariņot vienā no viņas iecienītākajām
Parīzes viesnīcām,
piemēram, Džordžs nogremdēja…
- Cinq.
- …vai Plaza Entoniju.
Atēnija. Turies.
Viņas mīļākās viesnīcas Parīzē? ES domāju,
ka tu teici, ka viņa tur nekad nav bijusi.
Jā, viņa to nav izdarījusi.
Bet Džordžs smird…
- pēc Cinq.
- Ir …no viņas mīļākās filmas franču skūpsts
- un Plaza Entonija...
- Atēnē.
Tas ir no viņas mīļākā TV šova “
- Sekss pilsētā”.
- Sekss un lielpilsēta.
Pag, kas tas par troksni? Kur tu esi?
Izklausās, ka kāds dzied.
Wh... Nē, piedodiet. Esmu krodziņā
ar bārdu un Henriju.
Kāpēc? Vai tas ir par skaļu?
ES varu atkāpties tālāk, ja tas palīdzēs.
Nē, viss kārtībā.
Kur mēs palikām?
Tu domā, ka es esmu rieksts.
Paldies, Maikl.
Tev patīk bītli, ko?
Kāpēc tas tā ir?
Jo to dara mans tētis.
Tu zini, par ko ir šī dziesma?
Kāds vārdā Džūda.
Ne tikai kāds. Mazs zēns vārdā Džūda.
Un kādu dienu viņa mamma un tētis
nolēma salūzt. Zini, šķiries.
Un tas padarīja Džūdu īstu, īstu
skumju.
Tagad Džūdas tētim bija
labākais draugs,
un šis labākais draugs bija patiesi noraizējies
par Džūdu un visām viņa bēdīgajām jūtām.
Tāpēc viņš uzrakstīja
viņam šo dziesmu,
cerot, ka, nu, vārdi varbūt palīdzēs
kaut kur pa ceļu.
Garais un līkumotais ceļš?
Hei, Henrij.
Tev ir lieliska mamma un tētis,
un viņi tevi mīl tonnām,
kaut dīvaini, ka viņi dzīvo
dažādās valstīs.
Un šobrīd zinu, ka ir sajūta, ka esi
bēdīgā dziesmā.
Bet tev, jaunais cilvēk,
ir spēks uzņemt skumju dziesmu
un padarīt to labāku.
Man tas patīk.
Jā, arī es.
Bet zini, kas šajā dziesmā ir
labākais?
Ko?
Šis!
Priecājies, puisīt! Nāc!
Velns parāvis, dziedi!
Zini, Ted,
man kaut kas tik ļoti interesē.
Kāpēc tu pats nekad nevedi Mišelu
uz Parīzi?
Nu, es gribēju. Ziniet, mēs bijām
pārāk salauzti, lai turpinātu savu medusmēnesi.
Un tad, nu, mēs abi aizrāvāmies.
Un tad mums bija Henrijs, un es... ES
vienmēr domāju, ka mums būs vairāk laika.
TED, es atvainojos.
Paldies.
Bet ja nopietni, kas dod lidojošu
drāzienu, ja Miķelis saderināsies?
Tas laiks jūsu attiecībās
ar viņu ir pagājis,
bet jūsu laiks ar Henriju
nav pagājis.
Tev jābeidz ļaut vakardienai nokļūt
šodienas ceļā, Ted.
Nu, diez vai viņš dzied “Vakar”.
Teds.
Nē, es zinu. ES tikai jokoju.
- Un tev taisnība.
- Protams, man ir taisnība. Man vienmēr ir taisnība.
Tagad Dieva mīlestības
dēļ atgriezīsies tajā krodziņā
un kopā ar savu puisi dziedās “Hey
Jude”?
Žēlastības spaiņi, Boss.
De Riens, treneris Laso.
Paldies.
Jā. Uh-uh.
Nē, piekrītu. Tas ir daudz labāk.
Paldies, Džordž.
Labi, labas ziņas.
Mums ir daudz tonētāka
paziņojuma versija.
Pēdējais bija tāds mēsls.
Lieliski.
Mani reiz izjauca
kāda puiša durvju sargs.
Piedod, mis Hobsa, Džonatans nenāks
lejā. Vienmēr.
Ei.
ES zinu, ka tas ir slinkums.
Bet tas palīdzēs, ticiet man.
Pirms tam, kad tu teici, ka
par to parūpēsies,
es domāju, ka tas nozīmē,
ka tu dabūsi nost
- video vai ko tamlīdzīgu.
- Mēs mēģinājām. Tas ir tas sūda internets.
Tagad par to rūpējas
ar šo paziņojumu.
Liekot man atvainoties?
Jā.
Lūdzu, dariet to.
Atvainojiet, bet tas nav lielisks izskats,
kad redzamajam cilvēkam,
kura kompāniju es finansēju,
tiešsaistē ir porno.
Porno?
Tu zini, ko es ar to domāju. Mēs tikai...
Mēs ierobežojam bojājumus. Labi?
Džek, es to nedaru.
Šis video, kas tiek nopludināts, nav
mana vaina. Bet nezin kāpēc tā, jūsuprāt, ir.
Nu, varbūt, es nezinu...
Varbūt vispār nevajadzēja
video uztaisīt.
Ar to noteikti nav jālepojas, Kīlij.
Nenožēloju, ka uztaisīju to video.
Un es nenožēloju to sūtīšanu.
Vai tur ir vēl kaut kas?
ES nezinu.
- Ko tu dari?
- ES domāju, ka man vajadzētu iet.
Vai tu atgriezīsies?
ES nezinu.
Pareizi.
Vai gribi iziet un svinēt?
Ko svinēt?
- Vai šodien neuzvarējāt?
- AK jā. Bet…
nē. Tas gan nekas.
Jau strādājot pie nākamā, tātad …
Vajadzētu priecāties par uzvarām.
Izskatās, ka viņi to izdarīja.
Tur tas ir.
Ko?
Man ļoti patīk tavs smaids.
Man patīk redzēt savu draugu laimīgu.
Draugs.
Jā.
Ja esat uzlīmēs.
Jā. Nē, es esmu uzlīmēs. Protams.
- Jā?
- Jā.
- Tā ir Džeida. Viņa ir mana draudzene.
- Jā?
Izklausās labi, vai ne?
Neita. Tas ir mans draugs.
- Neita ir tavs draugs?
- Jā. Vai esi viņu saticis? Viņš ir apbrīnojams.
Liels paldies.
Džeimijs.
- Ei.
- Sveiki!
ES atvainojos, ka tikai iegriezos
pie tevis. ES...
- tikai nervozēju, lai tevi īsinātu....
- Jā.
ES domāju tevi un visus manā ģimenē.
ES tikai... gribēju piereģistrēties
pie tevis. Paskaties, kā tev klājas.
Tas ir tikai tāds sūds, tas viss.
Paldies, Džeimij.
Jā, viss kārtībā.
Jā?
Tas ir labi.
Un es arī... vienkārši...
gribēju atvainoties.
- Nē, tas nav jādara.
- Nē, es gan. AK nē, es gan.
- ES gan.
- Džeimij, tā nav tava vaina.
Nē, tā ir mana vaina. Un ļaujiet
man... tikai pateikt.
Kad mēs pārtraucām sarunu, izdzēsu to
no tālruņa.
ES izdzēsu visu.
Netaisni, jo es tiešām domāju, ka mēs
ar tevi
varbūt atkal satiksimies.
Bet tad tu sāki iet kopā ar Roju,
un tad es izdzēsu lielāko daļu no tā.
Nu, piemēram, puse.
Bet tas, godīgi sakot,
lielākoties bija aiz dusmām.
Jo, nu, es domāju...
ES domāju, ka vienīgais iemesls, kāpēc
jūs abi izgājāt ārā, bija padarīt mani greizsirdīgu.
Bet …
Tad es redzēju, ka tas ir reāli,
un tad es no tā visa tiku vaļā.
ES tikai aizmirsu
par sūdainajiem e-pastiem.
Tas ir tik stulbi. Man vajadzēja būt
uzmanīgākam.
Vajadzēja izvēlēties stiprāku paroli
vai ko tamlīdzīgu.
AK, nē.
Nesaki, ka tava parole bija “parole”,
Džeimij.
Jā.
Nu, godīgi sakot, es tiešām domāju, ka apmuļķošu
viņus, jo uzrakstīju to ar diviem S.
ES atvainojos. ES tiešām atvainojos,
Kīlij.
Tiešām ir.
Paldies, Džeimij.
Atvainojiet, vai jums nav
iebildumu nofotografēt mani pie kastes?
- AK jā.
- Paldies.
- Labi.
- Nē.
- Tā tas ir. Jā.
- Labi.
- Viss ir kārtībā.
- Ņem labu.
Labi. Pasmaidi. Tur mēs ejam.
Labi, lielais puisis. Laiks rullēt.
Darīsim.
- Bonjour!
- Šeit iekšā!
Sveiki, kiddo.
Mammu!
Man tevis pietrūka.
Vai izklaidējāties ar tēti?
Jā. Viņš man nopirks bungu komplektu.
- Vai viņš tiešām ir?
- W...
Zini, ko? ES tevi mīlu, draudziņ.
ES arī tevi mīlu, tēt.
Labi, turpini. Vācies ārā
no šejienes.
Nezinu, kur viņam rodas šīs idejas.
Ei, neaizmirsti šo lietu!
Ko tu dari?
Tu... Atvainojiet, es griezos apkārt.
Labi.
Kā klājās Parīzē?
Viss bija kārtībā.
Jā. Nu, ar to tas ir pazīstams.
Visu tiesību pilsēta.
Nāc, mammu!
Bija labi tevi redzēt.
Labi, ka arī jūs redzējāt.
Zini, Deivs Grohls iemācījās
uz spilveniem spēlēt bungas.
ES nākšu!
Tur viņš ir. Ko?