[“Upbeat” orķestru mūzikas atskaņošana]
[mūzika kropļo, turpina]
[durvis atveras, aizveras]
[soļi tuvojas]
[dungošana]
Tagad esam beiguši ♪
nav iespējas izlikties ♪
es to vairs nevaru ♪
♪ Viss beidzies, viss beidzies
un padarīts ♪
es iedevu visu, kas man bija ♪
cauri labajiem laikiem un sliktajiem ♪
Tu negribi atvadīties ♪
♪ Bet tas ir beidzies tas ir beidzies
un darīts ♪
♪ ES zinu, ka dažreiz tas,
kas mums bija, bija labi ♪
Dažreiz dzīve izspēlējas tieši tā, kā ♪
- , ka mums tas būtu jādara ♪
- [koris]   Oo, OH, OH ♪
zvēru, ka domāju, ka tas mums var ♪
-  Bet man viss ir beidzies ♪
- , ka esmu beidzis ♪
- , kas tur tavu roku, hmm ♪
- , kas tur roku ♪
lūdzu Dievu, ka sapratīsiet ♪
[koris]   Ooh, sapratīsi ♪
Neviens negrib stāties pretī patiesībai ♪
–  Bet tas ir beidzies, tas ir beidzies ♪
-  pāri, pāri ♪
-  tas ir beidzies, tas ir beidzies ♪
un ♪
-  pabeigta ♪
-  esam nonākuši līdz galam ♪
-  Tagad esam beiguši ♪
- , ka ir... ♪
-  nav ne ceļa, ne ceļa, ne ceļa ♪
-  Nē, nē, nē ♪
-  es zinu, ka mēs mēģinājām ♪
-  mēs mēģinājām ♪
–  norijām savu lepnumu ♪
–  norija tavu lepnumu ♪
-  Bet dziļi iekšā mēs zinām ♪
- , bet dziļi iekšā ♪
, ka kaut kas ir nomiris ♪
–  tas ir beidzies, tas ir beidzies, tas ir beidzies ♪
-  pāri, pāri, pāri ♪
tas ir beidzies ♪
un gatavs ♪
[koris]   uz priekšu un atpakaļ ♪
tas ir atkal un atkal un paveikts ♪
- [vokalizē]
-  un gatavs ♪
tas ir beidzies ♪
un gatavs ♪
Un vajag tikai parakstīties šeit
un šeit, un šeit.
Nevis tas, ka tas ir būtiski,
bet kas ir tas, ko parakstu?
Jūsu šķiršanās dokumenti,
laulības apliecība
un pirmpirkuma līgums gadījumā,
ja jūs nenodrošināsiet
manam klientam piemērotu vīrišķo mantinieku.
- Piemērots?
- Nav ne Femmes, ne fattiecības.
Tas ir prātam neaptverami.
Kā tev ar to viss kārtībā?
Krats ir slepkava. Viņš tur Džošu
par ķīlnieku.
Klausies mani, jaunā lēdija--
Un, lai tikai būtu skaidrs, mēs būtībā
esam viens un tas pats vecums.
Kad kļuvu par juristu, devu zvērestu.
Zvērestu, ko sauc par advokāta
un klienta privilēģiju.
Tas nozīmē, ka, ja man kāds iedod
naudu,
vienalga, ko viņš ir izdarījis
vai varbūt izdarīs vienu dienu.
Bobij, kā klājas?
Labi, Krata kungs. Viss ir parakstīts
un juridiski saistošs.
[Krats] Brīnišķīgi. Tu zini, kā
es jūtos pret likumu.
Ka tā eksistē, lai aizsargātu tevi
un tikai tevi.
[Krats] Tieši tā.
Paldies, Bobij. Jūs varat doties
prom.
Desmit dolāru?
Meitene, esiet korumpēta, bet esiet
lepna.
Labdien, mans mīļais. Kā tev klājas?
- Ja godīgi, tad ne lieliski.
- Kāzu dienas džiteri.
Neuztraucies. Tā kleita, pieceļoties,
izskatīsies daudz labāk.
Kur ir Džošs? Ja tu viņam nodarītu
pāri--
Skinera kungs paliks neskarts,
kamēr jūs darīsiet visu,
kas jums ir prasīts.
Kad būsim pasludināts vīrs un sieva,
viņu atbrīvos, un tad...
[sākas mūzika]
AK, nē, nē, nē! AK, neuzdrošinies
man dziedāt, tu sicko!
Izslēdzu sapņu baletu! ES
to izslēgšu!
- Apturiet mūziku! Apstājies!
- [mūzika apstājas]
Gribu tikai to, ka kāds mani mīl.
Jā, esmu pārliecināts, ka tā ir.
Bet diemžēl, ka kāds neesmu es.
Mana sirds pieder Džošam,
un tā vienmēr
būs, un neko nevar darīt,
lai to mainītu.
Kāzas ir pēc vienas stundas.
Tiekamies pie altāra.
Frau.
[zīmogotāji] Lūdzu, palīdziet man.
Lūdzu.
Tu esi labāks par šo. Tev jābūt,
vai ne?
Varbūt kādreiz biju, bet tas bija
sen.
ES darīju to, kas man bija jādara,
lai izdzīvotu.
Iesaku darīt tāpat.
Krata kungs ir
bagātākais vīrs Šmikago.
Būsi komfortabls, parūpēsies.
Un šādā vietā tas nav nekas.
Tātad, redziet... [čakarē]...
mēs patiesībā pat negribējām šeit būt.
Mēs tikai mēģinājām atgriezties
Šmigadūnā.
Tas ir savā ziņā jocīgi,
ja tā padomā.
- [smiekli] Lūdzu, laid mani vaļā.
- Piedod, draudziņ.
Tu baudīji savu brīvību,
kamēr tev tā bija.
Tagad ir pienācis laiks maksāt
savas nodevas tāpat kā mums pārējiem.
- Tāpat kā pārējie?
- Tādiem kā tev paveicas.
Jūs un jūsu hipiju draugi dzīvojat,
cik gribat,
kamēr tādi spraugas kā es iestrēgst,
darot visus darbus.
Kas tev traucē dzīvot vēlamo dzīvi?
[tālruņa zvans]
Labdien! Tēvocis Oktaviuss.
[Krats]
Ir notikusi neliela
plānu maiņa.
Pēc kāzām vajag nogalināt
Skinera kungu.
Bet man likās, ka plāns ir
viņu atbrīvot.
Plāni mainās.
Vajag viņu nogalināt.
Tas manai jaunajai līgavai atvieglos
turpmāko dzīvi.
Labi. Bet, ja es to izdarīšu, vai es beidzot dabūšu
savu darbību klubā, kā jūs solījāt?
ES... nezinu, vai jūs redzējāt
manu jaunāko priekšlikumu, bet--
Nogalini viņu.
[līnija tiek atvienota]
Par ko tas bija?
Nepareizs numurs.
Tu burtiski teici:
“Tēvocis Oktaviuss.”
Tātad tagad
tu mani vienkārši nogalināsi?
Esmu pārliecināts, ka tavā darbā ir
lietas, kas tev nepatīk.
Nedari to.
Tas nav tā vērts.
- Tēvocis Oktaviuss padarīs to vērtu.
- Kā tu to zini?
Jo viņš man sola pēdējos 36 gadus. Tā
tas ir.
S -- vai esi kādreiz dzirdējis
par uzticīgā kalpa līdzību?
- Ko?
- Mmm.
Kādreiz bija uzticīgs kalps,
kurš kalpoja nežēlīgam saimniekam.
Saimnieks nemitīgi palūdza kalpam
darīt viņa vietā
lietas, ko kalps zināja savā sirdī, -
kļūdījās.
Bet viņš tos izdarīja,
jo bija apsolīts,
ka mirstot pārmantos
visas saimnieka bagātības.
Taču, kad saimnieks beidzot nomira,
kalps atklāja,
ka visu atstāj jaunajai
pilnīgi vecumam nepiemērotajai sievai.
Un kalps nonāca tikai
pie saviem izjukušajiem sapņiem.
Beigas.
[ņurd]
[smiekli]
ES redzu, ko tu centies darīt,
un tas nedarbosies.
Turklāt man ir par vēlu.
Nekad nav par vēlu sekot
saviem sapņiem, vecīt.
Vai esi dzirdējis līdzīgo puisi,
kurš palīdzēja
otram puisim, un tas abiem izdevās?
Bruģis, bruģis, bruģis. Piepildi
tos audzējus.
[elpas] Blata kungs,
ko jūs man esat--
vajadzīgs bārenis! Tagad!
- [bāreņi] Izvēlies mani Izvēlies mani
- [švaki]
- Bet plāns.
- Plāns neizdevās.
Tas velns Krats atkal ir izvairījies
no mana tvēriena.
Žēlsirdība, kas notika?
Kas notika? Viņš ir dzīvs.
Mana Deizija ir mirusi.
Asmens prasa asinis.
Kurš pirmais grib braukt?
Tagad, tagad. Nesteigsimies te.
- Gaidīsim līdz--
- Vairs negaida!
Jūs apgalvojat, ka esat veltīta man,
mis Kodvela.
Nu, tagad ir īstais laiks
to pierādīt.
AK Dievs, tas bija labi.
Nāc man līdzi.
NAP laiks! Visiem vajag miegu! Tagad!
Dari, kā tev saka.
[elpas]
[uzmavas]
- [Kodvela nopūta]
- Mmm.
- [smiekli]
[klauvējiens pie durvīm]
Ko tu gribi?
- Vai viss kārtībā?
- Mēs dzirdējām kliedzienus.
Vai tas cilvēks tev nodarīja pāri?
Vai jums draud briesmas?
Kāpēc tu viņu nosauci par tēti?
[smiekli]
Nē, viss kārtībā. Mums viss kārtībā.
Dodieties atpakaļ uz savām istabām.
Nevienam briesmas nedraud.
Patiesībā tā gluži nav taisnība,
mans mīļais.
Vakar es redzēju, kā misters Skinners
šāvienpunktā saņēma
to greizo policistu Riveru.
- [elpas]
- Un es neko nedarīju.
Mums viņam jāpalīdz.
Kā mēs varam viņam palīdzēt?
Mēs pat nezinām, kur viņš atrodas.
[vaidi] ES noteikti varu minēt.
Tajā pašā vietā, kur pirms 20 gadiem
mani nopratināja Rivera.
Kratas spēkstacijas pagrabs.
Iespējams, tu vēl kādu nogalināsi.
Nu, ja providence ir laipna.
[smiekli, sprauslas]
- Tas bija apbrīnojami.
- [nopūšas]
Jūs zināt... [nopūšas]
Uz vienu reizi ir tik jauki kļūt
par skolnieku, nevis skolotāju.
[smiekli]
Vai, jūsuprāt, man ir vēl vairāk
ko uzzināt par mīlēšanos?
Jā, noteikti.
Tas bija lieliski.
Bet, ziniet, pat...
pat Pikaso turpināja mācīties.
Ziniet, vienmēr ir, uh,
vairāk jāmācās.
- Lieliski. [smiekli]
- [smiekli]
[klauvējiens pie durvīm]
- Ej prom!
- Nāc.
[nopūšas]
Nu ko. Tu vismaz vēl arvien kļūsti
kails.
Ko tu gribi?
Vai tev nevajadzētu sekot savam jaunajam
izredzētajam vadonim Džošam?
Džošs iekūlies nepatikšanās.
Seržants Rivera aizveda viņu
uz spēkstaciju,
lai viņi piespiestu Melisu
apprecēties ar Kratu.
- Mēs acīmredzot nerūpējamies par Melisu,...
- Nē.
...bet nezinājām, ko darīt,
tāpēc atbraucām pie jums.
Džošs man nodarīja pāri.
Bet reizēm, kad tev iepļaukāta seja,
vajag pagriezt otru vaigu un ļaut
tam cilvēkam tev atkal iecirst.
- Bet vai ne?
- Jā, tas izklausās slikti.
- Jā, ne tas labākais piemērs, mīļā.
- Ā.
Bet, lai ko viņš darītu, Džošs
joprojām ir mūsu čoms.
Un, ja viņam ir vajadzīga mūsu palīdzība, tad
mums ir jābūt tur viņam neatkarīgi no tā, kas.
Labāk gāzi augšā laimes autobusā.
Tas ir ieslēgts.
[gavilēšana] Jā!
[Tofers] Rullēsim.
Un Slots ne tikai atbrīvojās un atriebās
savai ļaunajai ģimenei, bet
arī kļuva par draugiem ar visiem Gūnijiem
un dalījās viņu nelielajā bagātībā.
- Beigas.
- [nopūšas] Labi.
- Kas man atgādina...
- [bļauj]
...līdzīgo suni,
kurš pārsteidzoši labi prata basketbolu.
Sāc vēl vienu līdzību,
un es tevi tūlīt nogalināšu.
Nē, tu to nedarīsi.
Lai Džošs tagad iet.
Tofers?
Džošs. Man ļoti žēl, vecīt.
- Skābs makarons? [smiekli]
- [smiekli]
ES pat nezinu, ko tas nozīmē.
Nekādu uztraukumu. [čakarē]
Es tevi mīlu, vecīt.
- ES arī tevi mīlu, vecīt.
- [Rivera] AK, brāli.
Ja tā nav mūsu staigājošo
augļu kūku trupa, atbrauc glābt dienu.
Ar ko? Mīlestība?
Jauks mēģinājums. Man ir šis.
Pagaidi.
Mīlestība ir stiprāka
par jebkuru ieroci.
Vai esat par to pārliecināts?
ES par to neesmu pārliecināts, nē.
- [atveras durvis]
- Ne tik ātri!
Tieši tā, vara.
- Un kas tu, pie velna, esi?
- Tu mani nepazīsti, seržant Rivera?
Nu, es laikam nevaru tev pārmest.
Pagājuši 20 gadi,
kopš jūs mani nosūtījāt uz cietumu
par manas sievas Deizijas slepkavību.
Dūlijs blieza?
Miesā.
Un izslāpuši pēc atriebības.
Pagaidi.
Deizija bija manas mātes vārds.
Sveika, mana meita!
Nē.
Man nav tēva.
Dženija. Dženij, tici man,
es nekad nenodarīju pāri tavai mātei.
ES viņu mīlēju vairāk
nekā pati dzīve.
Kaut es varētu tam noticēt,
bet es to nedaru.
ES gribu, lai tev nebūtu
nekāda sakara.
Tad es tikpat labi varu atstāt
šo elli uz nākamo.
- [Maikls, Kodvels] Nē!
- Apstājies! Apstājies!
Viņš saka patiesību.
Un es zinu,...
jo esmu tas, kurš viņu ierāmēja.
Krats nogalināja tavu māti,
nevis Dūliju.
[elpas]
- AK, mana Dženija, mana Dženija.
- Tētis.
[Dženija šņukst]
- [raudas]
- Labi.
Kas man grib palīdzēt pārtraukt
kāzas?
- [gaviles]
- ES gan!
[Diktors] Mēs šodien esam sapulcējušies
šeit, lai pievienotos Oktaviusam
un Melisai svētās laulībās.
Vai tu, Oktavij, ņem Melisu
par savu likumīgo kāzu sievu?
[vaidi]
ES gan.
Vai tu, Melisa, ņem Oktaviusu
par savu likumīgo kāzu vīru?
Man nav izvēles.
Tas ir svarīgi!
Tad ar varu, ko man piešķīra
Šmicago pilsēta,
es jums izsaku MA--
- Pārtrauciet kāzas!
- [Melisa] Džošs!
Tu. Kā jūs--
Vajag muti aiztaisīt ciet un prom
no manas sievas.
[smiekli] Apbrīnojami.
- Sagrābj viņu.
- [Džošs] Ko?
Virsnieki, piecelieties!
Ko, jūsuprāt, darāt?
Piecelies. Uz vienu reizi.
Un es arī.
Pietiek, Oktavius!
Baidos, ka jūs abi esat pārspēlējuši
savu roku.
Viņi tev neatbild. Viņi man atbild.
- [dziļi ieelpo] Aizved viņu prom. Tagad.
- [ņurd]
ES tevi mīlu, Mel Un man tik ļoti žēl
šīs visas jezgas!
ES arī tevi mīlu! Lai kas notiktu,
es tevi vienmēr mīlēšu!
Pietiek ar šo pļurkstēšanu. Izrunā
mums vīru un sievu.
Ar varu, ko man piešķīra
Šmicago pilsēta, es tagad izsaku jums--
- Atriebība!
- Dūlijs blieza?
- Ir mans!
- Nē, tēti, nē!
[elpo, dreboši elpo]
[nopūšas]
[Krats ķiķina, dziļi ieelpo]
[smiekli]
Tu tikai turpini zaudēt, vai ne,
bliez?
[viesi elsojot]
[Krats] Ne tik ātri, mans mīļais.
Pabeidz ceremoniju.
Krata kungs, man kā jūsu advokātam
ir jāiesaka – pašam apsēsties.
Pabeidziet!
Labi, UM, tad ar varu,
ko man piešķīra pilsēta Šmicago,
- es izsaku jums cilvēks un--
- Paskaties uz augšu!
- [viesi kliedz]
- [Džošs] Ej nost!
AK, sūds.
[kāzu viesi kliedz]
Ai, ai!
[strauji izelpo] Nopietni? Atkal?
Tas tiešām ir brīnišķīgs nazis.
[nopūšas]
Mana mīlestība.
- Vai ar tevi viss kārtībā? [nopūšas]
- Jā, tagad esmu.
- ES tevi mīlu.
Vai viņš ir miris?
Viņš ir kaput ♪
Jā, viņš ir kaput ♪
[pilsētnieku elpas]
♪ Viņš vadīja pilsētu un turēja
mūs lejā Tagad kurpe ir otrā kājā ♪
♪ Savrupmājās viņš dzīvoja,
bet tagad deg ellē ♪
Mēs visi esam tik priecīgi, ka viņš ir kaput ♪
es uz to dzeršu ♪
Tagad, kad Krata ir mirusi, Šmicago
viss tūlīt mainīsies.
[Diktors]
Frau kundze pārņems klubu
un izmantos
savu pozīciju, lai veicinātu
aizraujošu jauno talantu.
[publika aplaudē, gavilē]
es uzvilkšu savus zivju tīklus ♪
♪ Un kļūsti tik slapjš, kā
zivs iegūst Whoo ♪
[Diktors] Tāpat kā bijušais
seržants Rivera.
Bobijs apvienosies ar cilti,
lai sadalītu Krata monopolus,
un notiks kaut kas neticams.
Viņi visi saņem darbu!
Kamēr Tofers un Dženija
bērnunamā atradīs ideālu mājvietu
saviem talantiem.
Tāpēc, ka mis Kodvela un Dūlijs
kopā iesaistīsies biznesā
un izdarīs slepkavību.
Džošam un Melisai beidzot ir
laimīgas beigas, ko viņi ir meklējuši,
un viņi var brīvi pamest Šmicago
un atgriezties savā pasaulē. [dziļi ieelpo]
Bet kāpēc lai viņi to darītu?
Kāpēc atgriezties vietā,
kuru tik ļoti vēlējāties pamest?
Kur triumfē slikti cilvēki, cieš
labi cilvēki
un dažiem pāriem, lai cik slikti
viņi to vēlētos,
nekad nebūs bērnu?
[izgriezumi] Protams, tu... tu droši vien jūties
tā, it kā būtu kaut ko iemācījies
savā īsajā ceļā uz šejieni.
Un tagad dzīve būs daudz labāka.
Vai ne?
Ooh ♪
Vai, aizbraucot no Šmigadūnas,
tā nejutāties?
Ka tev ir laimīgas beigas,
ka no šejienes viss būs kārtībā?
Bet tā nebija, vai ne?
Burvestība norima.
Maģija to dara vienmēr, izņemot šeit,
Šmicago.
paliek šeit Šmicago ♪
mūsu fantastisko farrago ♪
- Te tu varētu būt zvaigzne.
- Mīļots līderis.
Te visi tavi sapņi
reāli var piepildīties.
♪ Paliec šeit, paliec šeit, ♪
paliek šeit Šmicago ♪
Šmicago ♪
Pateicoties jums,
mums visiem šeit kļūst arvien labāk.
Nu nevar aizbraukt.
Viss vienkārši kļūst labi!
Pieliec viņus klāt, kiddos. Papildini
viņus.
uzturēšanās ♪
Kas tas būs?
Dzīves bezprieka drudžainums tur ārā?
Vai arī burvība un satraukums šeit?
Ko tu domā?
ES domāju...
viss, ko viņš teica, bija taisnība ♪
nekādu garantiju man un tev nav ♪
un maģija ik pa laikam ir lieliska ♪
Bet es gribu vairāk ♪
[Diktors] Vairāk ko?
Vairāk neskaidrību? Vairāk prieka?
pasaule var būt auksta un tumša ♪
Bet, kad mēs savienojamies, tas rada dzirksteli ♪
un varbūt tā dzirkstele atkal izdzisīs ♪
Bet es gribu vairāk ♪
Vienīgā vieta, kur tu dabūsi to,
ko patiesībā vēlies, ir šeit.
varu pateikt tikai to, ko jūti ♪
ir lietas, ko nevar noslēpt ♪
Dažreiz dzīve var tevi aizsūtīt spolēt ♪
Bet ko mēs gribam ♪
visu, ko vēlamies ♪
ir kaut kas īsts ♪
[strauji ieelpo] Atvainojiet.
Mums tevis pietrūks.
Jūs visi.
Bet mums laiks iet.
Vai esat pārliecināts?
Tā būs nepārtraukta cīņa
ar vairāk sliktām dienām nekā labām.
Un ļoti laba iespēja, ka tu nonāksi
turpat, kur biji.
Mēs zinām.
- Bet vai tad tā nav visa jēga?
- [smiekli]
- [izsaucieni]
- Ai, ai!
Tu to izdarīji! Tu to izdarīji! ES zināju,
ka tu to darīsi! ES zināju, ka tas ir tevī!
Ko?
ES tik ļoti atvainojos par to visu. ES
tiešām esmu, bet man vajadzēja tevi pārbaudīt.
Un pārbaudījumu izturējāt,
vai ne!
[smiekli]
[pilsētnieki ķiķina]
Pag, tu smaidi? Kāpēc tu smaidi?
- Jo viņš strādā manā labā.
- [Džošs] Tev?
Jā, par to. ES vairs nedaru
šo stāstnieku gigu.
Man ir apnicis palīdzēt cilvēkiem
izdomāt savu dzīvi.
ES gribu savu dzīvi! Ar romantiku!
Un būs ar... viņu.
Man tas neienīst.
Un tas ir brīdis, kad
diktora dzīve mainījās.
[pilsētnieki] AW!
Labi, es priecājos par tevi.
Paldies.
Vai tagad varam doties mājās?
Var braukt mājās, jā, var braukt
mājās, bet tas ir tikai sākums!
Svarīgāk ir tas, ko paņemsi līdzi,
dodoties ceļā!
[izsaucieni]
- [bļauj]
- Kapēc!
Pagaidiet minūti. Ir - vai nav tā--
Mans brālis.
Viņš ir mazliet tradicionālāks par mani,
bet es joprojām mīlu šo puisi.
- Vai drīkstam, Oskar?
- Protams, Stīvs.
[smiekli]
♪ Šī pasaule ir liels, vecs sāpju
un stresa juceklis ♪
un cilvēki, kas tevi velk uz leju ♪
maz iespēju gūt panākumus ♪
, ka sliktais vienmēr uzvar ♪
laimīgas beigas neeksistē ♪
Bet te ir pērle, kuru, iespējams, esat palaidis garām ♪
Katra diena var būt laimīgs sākums ♪
laimīgu sākumu ♪
Šī dzīve piepildīta ar skumjām atvadām ♪
un mākoņainas debesis ♪
un dienas, kas it kā nebeidzas ♪
piezemējumi krietni pārsniedz augstākos ♪
nav liela iemesla ņirgāties ♪
laimīgas beigas neeksistē ♪
Bet te ir pērle, kuru, iespējams, esat palaidis garām ♪
katru dienu var būt ♪
laimīgu sākumu ♪
un ar tevi viss kārtībā ♪
man viss kārtībā ♪
Mums viss kārtībā ♪
Mēs tiksim cauri vēl vienu dienu ♪
vēl vienu dienu ♪
♪ Šī pasaule ir liels, vecs sāpju
un stresa juceklis ♪
un cilvēki, kas tevi velk uz leju ♪
maz iespēju gūt panākumus ♪
, ka sliktais vienmēr uzvar ♪
laimīgas beigas neeksistē ♪
Bet te ir pērle, kuru, iespējams, esat palaidis garām ♪
Katra diena var būt laimīgs sākums ♪
laimīgu sākumu ♪
♪ Laimīgs sākums laimīgs sākums ♪
♪ Šī pasaule ir liels, vecs sāpju
un stresa juceklis ♪
un cilvēki, kas tevi velk uz leju ♪
maz iespēju gūt panākumus ♪
, ka sliktais vienmēr uzvar ♪
laimīgas beigas neeksistē ♪
Bet te ir pērle, kuru, iespējams, esat palaidis garām ♪
Katra diena var būt laimīgs sākums ♪
laimīgu sākumu ♪
Tagad esam beiguši ♪
nav iespējas izlikties ♪
es to vairs nevaru ♪
♪ Viss beidzies, viss beidzies
un padarīts ♪
Neviens negrib stāties pretī patiesībai ♪
–  Bet tas ir beidzies, tas ir beidzies, tas ir beidzies ♪-  pāri, pāri, pāri ♪
tas ir beidzies ♪
un gatavs ♪
uz priekšu un atpakaļ ♪
tas ir atkal un atkal un paveikts ♪
- [vokalizē]
-  un gatavs ♪
tas ir beidzies ♪
un gatavs ♪