[zvans uz durvju džingliem]
[zvans durvju džinglos]
Ei, Džonsona kungs.
Vai tu joprojām esi atvērts?
Tu esi tas bērns, kurš mēģināja ar skrūvgriezi atlūzt
vaļā iekārtu.
Jā, es esmu Ksanders.
ES nezināju, vai tu mani atcerēsies.
ES dabūju “gumiju” no MORFO.
Un tu ņēmi manu foto, bet tad
tu to nekad neliec pie sienas. [čakarē]
Kapēc. Mīļais zobens, Džonsona kungs.
Jā.
ES to nopirku Džordžo,
domādama, ka varbūt varēšu to izmantot,
lai ieraudzītu cilvēkus uz pusēm, bet...
AK, pareizi.
Tev šovakar bija lielais burvju šovs.
Piedodiet. [čakarē]
gribēju atnākt, bet strādāju.
Nu, daudz nepalaidi garām.
Lielākā daļa manu triku nelīdzēja.
ES sāku domāt,
ka galu galā varbūt nebūšu burvis.
Varbūt tas jūs uzmundrinās.
Kad atradu, antena bija aizsprādzēta,
bet izdomāju, kā to salabot.
Zini, ko es izmantoju?
Gumija.
[Ksanders ņurd]
Tu domāji, ka tas mani uzmundrinās?
ES domāju, ka tu varētu to vēlēties,
lai ietu kopā ar otru.
- otru, ko?
- otru mašīnu.
kas tev liek domāt, ka tas notiek?
TA-da!
Par ko tu domā?
Vai tu domā par
to, kā tava māte tevi nodeva
un centās pavērst pret tevi visu pilsētu?
- [nopūšas] Jā.
- Jā.
Jā, par to es domāju,
ka tu varbūt domā.
- par ko tu domā?
- Es domāju arī par to, jā.
Un vienkārši jūties pilnīgi dusmīgs
jūsu vārdā.
ES domāju, ka pēc tam man būs
jānogriež tava māte.
Varbūt viņa vairs neēdīs vakariņas
un nerunās ar viņu.
Tu to darītu manā vietā?
Tas būtu liels upuris...
- [čakarē]
-... bet es būtu ar mieru pamēģināt.
Esmu domājis arī par
šo nelielo atklāsmi, kas man bija šovakar.
[Putekļainas ieelpas krasi]
kad misters Džonsons mani
uzveda uz skatuves...
... un lika man atcerēties, kā
bija ar slēpošanu Vistlerā,
it kā manī kaut kas iegrozītos.
Tātad? Ko tas nozīmē?
Gribi atgriezties Vistlerā?
Nē. ES nezinu, ko tas nozīmē.
Ko tev tas nozīmēja,
kad dabūji “honorāru”?
Gribi man tagad pajautāt?
ES esmu. Tagad es jums jautāju,
kas, kā zinu, ir ļoti vēls,
bet es gribu zināt.
[nopūšas]
Man šķiet, es vienkārši jutos tā, it kā
man būtu kaut kāda vērtība vai kaut kas tamlīdzīgs.
Tu nejuties tā, ka tev būtu kāda vērtība?
N-Nr. Nē, es to izdarīju.
Arī manī kaut kas mainījās,
un es jutos tā, it kā būtu labi,
ja gribētos būt...
redzēts.
Tas ir... Tas ir nožēlojami, bet...
Nē. Nē, tas nav patētiski.
Tā nav. Hei, gribi runāt patētiski?
Parunāsim par Džordžo, ko?
Šūpojās savā lielajā parūkā
kā porno Džons Travolta,
piebāzdams pie apakšbiksēm Dieva zin ko.
Pagaidi. Džordžo nēsā parūku?
- Jā! ES mirstu, lai pateiktu...
- [smejas]
... bet tik daudz kas cits ir
noticis.
Jā, es joprojām guļu blakus.
Jūs, puiši, burtiski nevarējāt būt skaļāki.
Piedod, mīļā. Mēs aizvērsimies.
Jā,
mēs tikai runājām par atklāsmēm, mīļā.
Vai tava atklāsme, ka ir 2:00 no rīta?
Nē, nē. Nē, es tikai teicu tavai mammai,
ka varbūt viss nav
gluži tā, kā šķiet.
Kapēc. Jā, tas ir dziļi.
Zini, ko? Jā, es pārdomāju.
ES priecājos, ka tu mani pamodināji.
Nē, nē, nē. Klausies, klausies.
Ko es saku,
ja nu “Skolotājs/Vistlers”
īsti nenozīmē “Skolotājs/Vistlers”?
[Keša, Trina] Mmm.
Tieši tāpat kā “Royalty”
burtiski nenozīmē “Royalty”.
Varbūt “Poter” burtiski nenozīmē “Poter”.
Es nedabūju “Poter”. Man radās “melis”,
kas, kā pieņemu, bija saistīts ar to,
ka pirms nāves krāpjos ar Koltonu
kopā ar viņa dvīņubrāli un
meloju viņam par to
un meloju visiem par to,
un kopš tā laika esmu tikusies ar Džeikobu un melojusi
visiem par to.
Bet, ja jums ir cita interpretācija, ko varētu nozīmēt
“melis”,
es labprāt to dzirdētu.
man par to būtu jādomā.
AK, mans Dievs.
Trina, es... ES tik ļoti
atvainojos. [stampnieki]
Kāpēc tu atvainojies?
Jo...
Man žēl, ka tu juties tā, it kā nevarētu
atnākt un par to parunāt ar mums.
ES vienkārši jūtos tā: "Ak, velns parāvis! Mēs tiešām...
Mēs tiešām nometām bumbu
.
Man ir, piemēram, labi.
- [putekļains] Ak.
- [raudas]
[Cass ņurd] Mmm.
Ziniet,
es nezinu, vai tagad ir īstais laiks,
bet es... ES vienmēr esmu domājis, ka Džeikobs
tev ir piemērotāks, kā tas mēdz notikt.
ES... ES teiktu, ka tagad...
Nu nav īstais brīdis tā teikt.
- [Trina] Es piekristu. [ošņāšana]
- [Keša] Ak.
“Šī ir jauna diena Dīrfīldā,” mērs Izija
paziņoja, lūkodamies
manī ar rogaišu smaidu.
ES iedzēru vēl vienu malku Ašvagandhas tējas,
gaidīdama, kad viņa turpinās.
Acīmredzot, - viņa nospļaujās,
- MORFO Mistrusteru klusējošais vairākums
ir aicinājis atgriezties
normalitātē... "
Neviens to neprasa.
"... tieši tāpēc viņa jūt,
ka viņai nav citas izvēles,
kā vien turpināt darbu mēra
amatā un turpināt gatavošanos
šī gada “Deerfest”.
Natālija Pērle, Dīrfīlds Digests. "
- [stampnieki] Jā, bet... [skopuļi]
- Paldies.
... Labāk ēdīšu Džordžo parūku,
nekā apmeklēšu šī gada “Deerfest”.
Un to var izdrukāt kā manu atbildi.
Labi, es nezinu, vai tu joko,
bet, ja Džordžo ir parūka,
es to izdrukāšu,
jo tas ir milzīgs stāsts.
Un, otrkārt, jā,
jūs dosieties uz “Deerfest”. Mēs vienmēr ejam.
ES nevaru nekur
iet, ja cilvēki uz mani neskatās
tā, it kā es būtu kaut kāda krāpniece
vai krāpniece,
un es atsakos
ļaut Izijai to paberzēt man sejā.
- Nu, tu taču zini, ka viņa to darīs, vai ne?
- [skauģi]
Lielākā daļa cilvēku joprojām tic automātam,
un viņi zina,
ka tev ar to nebija nekāda sakara.
Atvainojiet! Keša?
Dzirdēju, ka tu atdod cilvēkiem
naudu par sporta krekliem.
Jā, Šeila.
Jebko, kas saistīts ar MORFOLOĢIJU
un ko cilvēki grib atdot, viņi...
- Vahoa. Vai jūs šobrīd to noņemat?
- vai tev tur kaut kas ir?
Kāda šeit ir luga?
Tāpat es nedomāju,
ka tas ir viens no jūsu sporta krekliem.
Burti visi ir nepareizi,
un tie lobās.
Jā, un es pat nedomāju,
ka tev ir “Rockstar”, Šeila.
Tu gleznoji akmeņus
pirms mašīnas ierašanās.
Labi, Šeila,
ļauj maniem draugiem baudīt vakariņas.
- Uh... Šeila! Kas tas par...
- Bajs, Šeila.
Vai varu izmantot izdevību kopā
ar jums visiem šeit,
lai vēlreiz atvainotos
par mēģinājumu uzvarēt Kesai sirdi
un salauzt tavu Famigliju?
mēs esam par to runājuši.
- Pagaidiet minūti. Kas notika?
- Es biju patiešām dīvainā vietā.
Jā, tu biji uz gondolas,
kas mēģināja izdrāzt manu mammu.
Taču domāju, ka beidzot esmu gandrīz gatavs
atvērt sirdi jauniem piedzīvojumiem.
[strauji izelpo]
Tas nav tik pārliecinoši,
kā gribētos.
ES saņēmu daudz norādījumu
no kāda,
ar kuru man patiktu,
ja jūs satiktos.
Kerij. Kerij, ej šurp.
Buona sera, visi.
– vectētiņ!
– [čakarējas] Sveiki, tēt!
Ai, ai! Tieši tā, D.
ES gandrīz aizmirsu arī par tavu tēti.
Kopš tā laika, kad mēs sarakstījāmies ar to video
Keisas finansētājam,
man šeit ir rūpju lācis,
kas modelē manu merču
ar viņa neprātīgi notēmēto augumu.
Džordžo, nāc.
ES neesmu vājprātīgs.
ES tikai nedaudz pārvietojos,
tas arī viss.
NAH, tu mani kustini
ar savām dzīves gudrībām, mister C.
Tas nav viņa vārds.
Laikam varētu teikt, ka lielais C
man ir kļuvis drusku par vīriešu modeli
- manā dzīvē ne vienā vien.
- [dziļi elpo]
Vīriešu modele? Tēt,
tādi kā tu un “Whistler”
. Viņi domā dažādas lietas.
Labi. Kādas gudrības pērles tu
esi dalījies ar mūsu Džordžo, tēt?
AK, nu... [stampnieki]... nekā
tāda, ko neesmu centies iedzīvināt mūsu putekļos.
Stājieties pretī savām bailēm.
Nemēdz dzīvot “ko-ifos”.
Ziniet: "ko darīt, ja cilvēki smejas par to, ka es
savā vecumā cenšos būt vīriešu modele?"
“Un ja nu es pazaudēšu
savu grāmatvedības firmu?”
vai: "ko darīt, ja sieva satiek citu vīrieti
Eiropā un nekad neatgriežas?"
- [čakarē]
- “un ja nu visa pilsēta mani ienīst?”
Jā. Tev jārēķinās ar savām bailēm.
Citādi nekad neuzzināsi,
kas tam ir otrā pusē.
[diktors pa]
Labrīt, Dārfīldas pakavi.
Tas ir Aksels “meteorologs”
ar jūsu dienas laika ziņu.
ES zinu, ka daži no jums
tam varētu nepievērst uzmanību,
atkarībā no tā, kā jūs jūtaties pret
visu MORFO strīdu.
Bet tiem no jums, kas to dara,
no ziemeļrietumiem nāk
iekšā auksta fronte.
Augsta spiediena sajaukšanās ar siltiem vējiem
no austrumiem nozīmē vētras tuvošanos.
Nopietna vētra,
kas šovakar tiešām varētu uzlikt dambreti
“Deerfest” atklāšanai,
tāpēc noteikti sakravājiet lietussargus.
Izveidot...
Ko tu dari?
Mēs ar Džeikobu satiekamies.
Mēs esam satikušies ļoti ilgi,
pat pirms Koltona nāves un kopš tā laika.
ES gribēju teikt, ka mēs drusku salūzām,
un tagad mēs atkal esam kopā.
Bet galvenais ir tas, ka mēs satiekamies un
negribam to glabāt noslēpumā.
Kas, pie velna, te notiek?
Uz PA vienkārši nevar uzlēkt!
ES zinu un atvainojos, bet cenšos
izdarīt kaut ko patiešām drosmīgu.
ES saskaros ar savām bailēm.
Labi. Nu tad ķeries pie lietas!
Starp citu, tā ir Trina. Trina Habarda.
Droši vien man to vajadzēja teikt jau agrāk,
un tas nekas, ja jūs visi tagad mani ienīstat.
Lai gan, es tiešām būtu daudz laimīgāka,
ja jūs Džeikobu neieredzētu,
jo viņš ir ļoti labs puika.
Un vienīgais cilvēks,
kuram mēs patiešām esam parādā atvainošanos, ir Koltons,
bet viņa šeit nav,
tas nozīmē, ka viņš nevar mūs ienīst
un ar laiku mūs mazāk ienīst
un tad piedot, cerams,
kas īsti sūdīgi sūkā,
jo es negribu būt “melis”
uz visiem laikiem.
Ā.
UM...
Tāpat 206
. telpā notiek junioru džeza
grupas tikšanās pēc skolas.
Spriežot pēc šī papīra gabala,
viņi šovakar
uzstājas “Deerfest” mākslas un amatniecības teltī,
tāpēc apskati viņus.
[PA sistēmas zvani]
[Visi murmulētāji]
Jā, kaut kāds varonis, cilvēk.
Nekad neesmu teicis, ka esmu varonis.
Tev vajadzēja kaut ko pateikt.
Tu zināji, ka tu man patīc.
Un tu man liki justies tā, it kā
ar mani kaut kas nebūtu kārtībā.
Jā, jo runa ir par tevi, Savana.
[nopūšas]
Nevaru ticēt, ka Trina tā rīkotos.
Viņa ir maza, skanīga maita.
Hei, varbūt tu esi mazā, skanīgā Bija...
- [visi murmina]
- to man nevajadzēja teikt. ES atvainojos.
Tā bija kļūda, un tas nekas.
Mums ir atļauts kļūdīties.
Trina un Jēkabs vienkārši kļūdījās,
un viņiem pieder šī kļūda, tāpēc...
Viņai tas pieder.
Atvainojiet?
Paldies par paceltajām galvām.
Būtu bijis patiešām lieliski
par to runāt agrāk.
Mēs par to tiešām runājām.
Mēs vienojāmies,
ka tas sūca nebūšanu kopā.
Vispirms tu man teici, lai es neko nesaku.
Tad tu aizgāji un vispirms izstāstīji tētim.
Tad tu izstāstīji vecākiem.
Tagad tu esi izstāstījis visai skolai.
Un tas ir tikai... Tas vienmēr ir uz taviem noteikumiem,
un man tajā vispār nav nekādas daļas.
Tā nav taisnība.
Zini, viņš bija mans brālis.
- Es to zinu.
Tu vispirms teici Džeikoba tētim?
ES negribēju to darīt.
Tovakar iznāca tā, ka jūs ar mammu
bijāt pie kruīza, kurā bija jūsu trīs.
- [visi murmina]
- [putekļains] turies. Mēs nebijām...
Nē, tie nebija trīs cilvēki.
Nē, nu... Mēs bijām
normālā, romantiskā, laulības ceļā,
līdz
ceļā nonāca kaut kādas miesas ķibeles
un kaut kādi emocionāli pārsteigumi.
ES tev teicu,
ka tas uzburs tavu laulību.
- Tu izmanto kuponu? - Protams, es izmantoju
kuponu.
Bet nedomāju, ka kaut kas no tā būtu
atbilstošs audzēkņu priekšā.
Tava meita sāka to darīt.
[strauji ieelpo] Jā.
ES tiešām brīnos,
ka tu man stāstīji Bo.
Un, Džeikob, ir sajūta, ka mēs esam vienojušies,
vai zini?
- vai toreiz, kad bijām...
- smēķējām nezāles?
Kad toreiz pie veikala
runājām par attiecībām,
ko tagad saprotu – es
tev sniedzu padomus,
kā tikt ar paša meitu.
Jūs kopā ar studentu smēķējāt nezāles?
- Cilvēki kļūdās.
- [murmina]
To sauc par cilvēka būšanu.
Vajag kļūdīties,
īpaši jaunībā.
ES to nesaku.
Šī nav lekcija.
Ja būtu kaut kas tāds,
ko es varētu teikt jums kā jūsu tētim
un jums visiem kā jūsu “Skolotājam”,
tas būtu tā:
nebaidieties kļūdīties.
Paskatieties uz visiem tur ārā pilnīgi izaugušiem cilvēkiem,
kuri pēkšņi
mašīnas dēļ
nolēmuši, ka viņiem nepatīk tas, ko viņi dara
iztikas dēļ,
vai arī viņiem nepatīk ne sava
garāža, ne partneris, ne viņi paši.
Zini, ko?
Kaut vairāk būtu kļūdījies.
Kaut es būtu paņēmis lielākas šūpoles.
ES nezinu, ko nozīmē MORFO,
bet es zinu,
ka tas ir licis ļoti daudziem saprast,
ka viņi vēlas pārmaiņas
un ka viņi vēl var mainīties.
Un, kad ieraudzīsiet tā potenciālu,
atpakaļceļa vairs nebūs.
ES zinu, ka negribu atgriezties.
ES neiegūtu lielu tirdzniecības vērtību savam
Hārlijam,
īpaši pēc nelaimes gadījuma.
Un es negribu domāt, ka man nebija lemts
būt kopā ar Farīdu.
Bet man ir kaimiņiene,
kura jau mēnesi trenē loku un bultu,
un viņa caur vīra plecu tīri izšāva bultu.
- Mmm,
viņai viss kārtībā.
Taču tagad viņa nezina, vai tas nozīmē,
ka viņas potenciāls īsti nav “Ārčers”,
vai arī viņa par to ir tikai galvā.
Tā tas ir.
- [dziļi ieelpo]
- [sasit galdu]
Tā lūk! Jā, ser!
[smejas] Ak, mans Dievs.
- Ak, tas tagad ir tik skaidrs.
- vai šeit viss ir kārtībā?
Jā, viņam vienkārši ir kārtējā atklāsme.
ES cenšos izdomāt šo vārdu,
un tā tas ir.
Tā lieta, kas ir uzrakstīta uz kartītes,
jūsu “dzīves potenciāls”.
Tas nav darbs, kas jums ir domāts,
vai liktenis, vai jūsu mērķi,
vai kas cits.
Tas nav ceļa gals.
Tas ir pagrieziens. Tā ir bulta.
Tā ir lieta, kas tev jāpasaka par sevi,
lai norādītu tevi pareizajā virzienā.
Mīļumiņ, tev vajadzēja pateikt,
ka tu vari būt “melis”,
lai pateiktu patiesību.
Un Jēkabam, kurš ir piepildīts
ar šo nemitīgo satraukumu,
jo uzskata, ka nespēj nodzīvot līdz
sava “varoņa” brāļa reputācijai,
tad tiek pasniegta kartīte,
kurā teikts, ka arī viņš var būt “varonis”,
un viņam ar to nākas saskarties.
[imitē eksploziju]
Un Aksels,
tu dabūji “meteorologu”, lai...
ES nezinu. Varbūt tas bija tikai
tāpēc, lai palīdzētu noticēt sev,
ko tieši tava mamma
pirmajā vakarā
teica, ka mēs par to kādreiz esam runājuši.
Bet varbūt tev tiešām izdosies
prognozēt vētras. ES nezinu.
Bet es zinu, ka mēs esam uzdevuši
nepareizus jautājumus.
Mēs esam jautājuši,
no KURIENES radies MORFO,
kas tajā ir iekšā un
kā tas darbojas.
Bet mums vajadzēja jautāt:
"kas mūsos ir iekšā? Kā mēs strādājam?
Un kāpēc no visām šīs
lielās pasaules vietām
MORFOAUTOMĀTS nonāca pie
sūda Dīrfīlda? "
To es gribu zināt.
ES lepojos ar tevi.
[studenti murmina]
ES pat neesmu uzsācis šo mācību.
Vai tev ir iebildumi?
- Labi. ES atvainojos.
[Bū] puisim, kurš zin džeku sūdus
par basketbolu
un labākajā gadījumā ir viduvējs bokseris,
izklausās, ka
Dastijs nav baigais skolotājs.
Viņš izteica dažus interesantus punktus.
Vai viņš tiešām pateica to lietu,
ka cilvēki maina garāžas?
Jo tāda sajūta, ka
tas speciāli bija vērsts pret mani.
AK, tā noteikti bija.
Nu, man vienalga.
Man patīk šis salons.
Man arī patīk.
- tiešām?
- Jā.
Kādu laiku es domāju, ka nekas
tevi vairs nepadarīs laimīgu.
Ā.
Tāpat man patīk, kā var aizvērt durvis
un tā kā iedomāties,
ka esi kaut kur citur.
Ja vēlies, varam doties kaut kur citur.
Vai esat par to domājis?
Kas, piemēram, bēgšana?
[dziļi ieelpo] Ja mēs to darām kopā,
es domāju, ka to sauc par kustēšanos.
Ā.
ES zinu, ka tas ir pretējs
putekļainā nodarījumam,
kas saistīts ar jūsu kļūdu piederību,
bet es zinu arī to, ka mazpilsētā
jums viss patiešām var pielipt.
Vienreiz uzmetu devītās klases
lauka braucienā uz botāniskajiem dārziem,
un cilvēki jau 20 gadus mani sauc par
“Barfiju bū”.
Nekad neesmu dzirdējis,
ka kāds tev tā zvanītu.
Tas ir diezgan viss, ar ko mani pazīst.
[čakarē]
Un tagad viņi droši vien mani sauks
par “skumju kovboju” vai kādu mēslu.
Un viņi tevi sauks "mirušās
basketbola zvaigznes dvīņubrālis,
kurš krāpās ar draudzeni,"
vai arī es nezinu.
Droši vien viņi izdomās kaut ko satraucošāku
un sāpīgāku.
[dziļi ieelpo] Labi... [nopūšas]... labi.
Darīsim. Sāksim... [čakarēt]
Aizbēgsim.
Apgaismosim teritorijas.
- Jā?
- Jā, pilnīgi.
Labi, tev tas ir.
- [čakarēs] sākšu kravāt.
- [čakarēs]
Kas mums vajadzīgs?
Acīmredzot rīkles grauzdētājs.
Acīmredzot, jā.
Un motorzāģis.
Kādā scenārijā
mums būtu jāņem motorzāģis?
mēs neņemtu motorzāģi?
- Jā, labs punkts. Jā.
- [abi ķiķina]
Zini,
es nesapratu, ka Trina man to pateica,
pirms izstāstīja kādam citam.
Tas ir diezgan forši.
ES domāju, nevis forši, bet ballīgi.
[Čakstes]
Tai meitenei ir īsts riekstu pāris,
vai ne?
[Čakstes]
Jā. Viņa to dara.
Hmm, nesaprotu, kāpēc tu tā dari.
Vai šī ir, piemēram,
"paldies, ka bijāt neesoša,
sūdīga māte" klātesoša?
Nē, tas ir tikai... tikai sīkums.
Pastāv, piemēram, nulles iespēja,
ka tas man neliks justies sliktāk
par sevi.
Atveriet to.
[Cass] AW.
Paskaties uz to. Tā ir smuka vāze.
Tas ir tik skaisti.
- vai tu to izdarīji?
- un patiesībā tas drīzāk ir halīss.
- [elsas] Ak.
Tāds kā tas,
no kā izdzers karaliene.
Labi. Tas ir forši.
Un jā, man bija taisnība. [čakarē]
Tas ir arī 99% droši, ka jebkurā mirklī izjuks,
tāpēc...
Forši. Tas pats.
- Kad tu to izdarīji?
- Es nezinu.
Kinda tieši tad, kad man ir laiks
atraut domas no lietām.
Trina, mīļā, es zinu,
ka pēdējā laikā nepievēršu uzmanību
visam,
ko tu pārdzīvo.
ES biju burvju šovā
un Džordžo pirms tam kopā ar Griziju,
- un es redzēju, ko viņa ar tevi izdarīja.
- [zvanīja durvju zvans]
Mmm.
Tava mamma ir daudz draņķīgāka
par manu mammu.
[Aizputināts] Neraizējies. ES to dabūšu!
ES esmu augšstāvā,
un jūs abi esat tur.
Bet nē, man ir lielāka jēga to dabūt.
- [nopūšas]
- Gēzs Luīze.
- ēd motorzāģi, kretīn!
Dieva dēļ. [nopūšas]
Jā, es esmu šeit, lai tevi noslepkavotu,
jo tava meita aizrāvās
ar abiem maniem dēliem!
Labi. Jēzus. Labi, dzestrs. Dzestrs.
Man tiešām žēl.
ES viņam teicu, ka braukšu šurp.
Un viņš teica, ka viņam esot “slepkavas joka ideja”,
kas, jādomā, tā arī bija.
- vai tu to redzēji, Džeikob? Jā, es redzēju viņa seju,
tēt.
Vai nav labi, ja es...
Jā, lūdzu, nāciet iekšā. [nopūšas]
- [Jēkab] Es atvainojos.
- Nē, viss ir kārtībā.
- [Bo] Žēl, ka nosaucu tevi par kretīnu.
- Jā, es zinu, tas bija tiešām jocīgi.
[nopūšas]
Ei.
Ei. Kas noticis?
Sveika, misis Habarda!
Sveiki, Džeikob.
Forši.
ES prātoju, vai tu šovakar
gribi braukt man līdzi uz Deerfest?
Piemēram, randiņā.
Piemēram, jā... Kā pirmais randiņš.
Jūs zināt, ka mēs ar Keisu pirmo reizi satikāmies,
mēs devāmies uz Deerfest.
- putekļains...
- [putekļains] Jā.
Par to varam runāt citā laikā.
Turpiniet.
Nu, es tikai domāju,
tagad, kad visi visu zina,
- mēs varējām...
- Žēl, ka ar tevi vispirms nerunāju.
Ai, viss kārtībā.
ES... es... Labi, ka tev pietika drosmes
iet un darīt to.
Un tagad varbūt mēs varam, patīk,
mēģināt iepazīt viens otru
- un paskatīties, vai mēs patiesībā viens otram patīkam.
- [čakarē]
Atkal varbūt ne īstais brīdis,
bet es vienmēr esmu domājis, ka jūs abi...
- Tētis.
Vai tu gribi doties uz Dīrfestu?
Vai vecāki var atnākt?
- [Bo pūš avenes]
- [vecāki ķiķina]
– Trina ar jokiem.
– Nē, es nejokoju.
It kā...
Agrāk mēs visu laiku gājām kopā,
un, es nezinu, man vienkārši šobrīd gribas kaut
ko normālu.
Doties uz briežu tematikas svētkiem
pirmajā randiņā kopā ar vecākiem?
ES zinu, ka tu negribi iet.
Tur būs Griķis,
un tā ir, piemēram, vesela lieta...
AK, nē. ES iešu. ES iešu.
Man vienalga, vai viņa tur ir.
Un cilvēki noteikti
paskatīsies
- viltus kāršu dēļ.
ES domāju, ka mēs izskatīsimies vairāk.
- [Džeikobs] Tātad...
- Ak, mēs daudz skatīsimies.
Man ar to viss ir kārtībā, nopietni,
ja tā gribi darīt.
Labi, Bo.
Mazulīte grib braukt uz “Deerfest”,
tāpēc gribi braukt uz “Deerfest”?
Vai tas atbild uz jūsu jautājumu?
[motorzāģu pāļi]
Kapēc! Deerfest!
– Tas nav smieklīgi!
– [smejas] Jā!
- ne mājā!
Atvainojiet.
- ne mājā, Bo!
Atvainojiet!
Atvainojiet, ka pārtraucāt
savu socializēšanos,
bet varbūt esat pamanījuši,
ka tūlīt atvērsim Deerfest,
un mani tikai interesē,
kad plānojat pabeigt siena labirintu?
Tas ir pabeigts.
AK, vai ne?
Tad kāpēc var redzēt
tieši virs siena ķīpām?
Tam ir jābūt divreiz lielākam.
Tas domāts bērniem.
Un jūs pieņemat, ka bērns
nenovērtēs izaicinājumu.
- Atvainojiet, mērs Fonteins?
- [skopuļi] vai jūs neredzat, ka esmu aizņemts?
- Tu zini, ka tuvojas vētra?
- Es zinu, ka ir prognozēta vētra.
Kāpēc, jūsuprāt, mums ir pončo?
Pieļauju, ka tu būtu laimīgāks,
ja visi vienkārši paliktu mājās.
ES domāju, ka tā būtu.
Ja būs zibens,
siena ķīpas ies augšup kā lāpa.
Kāda kvalifikācija jums ir,
lai veiktu šo novērtējumu?
ES dabūju kartīti, kurā bija rakstīts
“vienīgais izdzīvojušais” no MORFOAUTOMĀTA.
Tā ir mana pirmā reize pēc
mēneša izkāpt no mājas.
Tāpēc es joprojām mazliet nervozēju
par lietām, kuras varētu izdzīvot.
Mīļais, lūdzu!
Tu nezini pirmo par
izdzīvošanu.
[nopūšas]
[pērkona dārdi]
Kas tas bija? Izklausījās pēc pērkona.
Droši vien tas bija tikai
viens no braucieniem.
Trina, ja nobijies,
tad zini, ka vari turēt tēta roku.
- vai arī mēs varam sasaistīt ieročus...
-... kā Oza burvis.
- Jā! Jā.
– Labi, es jau nožēloju, ka uzaicināju jūs.
– [abi smejas]
Ei, tēvs Rūbens! Deerfest ir taads veids!
ES izstāstīju tēvam Rūbenam
par visu savu bultu teoriju.
Viņš bija ļoti iespaidots.
Šķiet, ka skolotājs
ir kļuvis par “skolotāju”.
Jā, patiesībā par to esmu daudz domājis.
Mmm, tas ir diezgan labi, vai ne?
Jā.
Ko?
- Nekas.
Nē, es... [nopūšas]
Laikam tikai prātoju, vai...
Ja runa ir par pagriezienu ceļā,
kā jūs teicāt...
Mm-hmm?
... un ja nu mēs negriežamies kopā?
Kā jūs to domājat?
Ja nu mūsu bultas nenorāda
vienā virzienā?
ES nezinu.
[pērkona dārdi]
Labdien?
[sitiens]
[Hana runā neskaidri]
[ņurd]
- Hana.
- [elpas vilcieni]
Ko tu dari?
Tikai mēģina šo caurumu jumtā salabot pirms
lielās vētras iestāšanās.
Tātad jūs klausāties
Aksela laika ziņas, ko?
ES nezinu, kas ir Aksels,
bet es klausījos ziņas.
Ko jūs parasti darāt, kad līst lietus?
Man ir izstrādāta sistēma,
ko sauc par spaini.
Bet es nedomāju, ka tas to sagriezīs
šim,
un es negribu pamosties
sešās ūdens pēdās, tāpēc...
Pag, ko nozīmē “pamosties”?
Jā, šī ir mana istaba.
AK, es esmu... ES atvainojos. ES...
ES nesapratu, ka tu te gulēji.
Vairāk izskatās pirms 80 gadiem
miruša maza bērna istaba.
Paldies.
Tā ir estētika, pēc kuras es gāju.
– kur ir visas tavas lietas?
– [nopūšas] Man patīk ceļot gaismu.
Kad nonācu šeit, es atbrīvojos
no vesela bara mantu.
Kāpēc tu te ieradies?
Ko tu ar to domā?
Kas tevi aizveda uz šo
pilsētu, no visām vietām?
ES varētu jums jautāt to pašu.
Atbraucu, jo vidusskolā bija atvērums
kapelānam.
- Tas pats. Hana, es runāju nopietni.
ES gribu zināt.
Kāpēc jūs te tagad ieradāties?
Ko tu te dari, tēvs?
ES vairs negribu būt priesteris.
Nu, tā varētu būt problēma. [nopūšas]
[atskanēja spiedzieni]
[spiegšanas pieturas]
Abrakadabra.
[zvans uz durvju džingliem]
Džonsona kungs?
[Brīdinājums]
[ņurdēšana]
Džonsona kungs!
Ai, šauj.