Un vajag tikai parakstīties šeit un
šeit, un šeit.
Nevis tas, ka tas ir būtiski,
bet kas ir tas, ko parakstu?
gadījumā, ja jūs nenodrošināsiet
manam klientam piemērotu vīrišķo mantinieku.
- Piemērots?
- Nav ne Femmes, ne fattiecības.
Tas ir prātam neaptverami.
Kā tev ar to viss kārtībā?
Krats ir slepkava. Viņš tur Džošu
par ķīlnieku.
Klausies mani, jaunā lēdija--
Un, lai tikai būtu skaidrs, mēs būtībā
esam viens un tas pats vecums.
Kad kļuvu par juristu, devu zvērestu.
Zvērestu, ko sauc par advokāta
un klienta privilēģiju.
Tas nozīmē, ka, ja man kāds iedod
naudu,
vienalga, ko viņš ir izdarījis
vai varbūt izdarīs vienu dienu.
Bobij, kā klājas?
Labi, Krata kungs. Viss ir parakstīts
un juridiski saistošs.
Brīnišķīgi. Tu zini, kā es jūtos
pret likumu.
Ka tā eksistē, lai aizsargātu tevi
un tikai tevi.
Tieši tā.
Paldies, Bobij. Jūs varat doties
prom.
Desmit dolāru?
Meitene, esiet korumpēta, bet esiet
lepna.
Labdien, mans mīļais. Kā tev klājas?
- Ja godīgi, tad ne lieliski.
- Kāzu dienas džiteri.
Neuztraucies. Tā kleita, pieceļoties,
izskatīsies daudz labāk.
Kur ir Džošs? Ja tu viņam nodarītu
pāri--
Skinera kungs paliks neskarts,
kamēr jūs darīsiet visu,
kas jums ir prasīts.
Kad būsim pasludināts vīrs un sieva,
viņu atbrīvos, un tad...
AK, nē, nē, nē! AK, neuzdrošinies
man dziedāt, tu sicko!
Izslēdzu sapņu baletu! ES
to izslēgšu!
Apturiet mūziku! Apstājies!
Bet diemžēl, ka kāds neesmu es.
Mana sirds pieder Džošam,
un tā vienmēr būs,
un neko nevar darīt, lai to mainītu.
Kāzas ir pēc vienas stundas.
Tiekamies pie altāra.
Frau.
Varbūt kādreiz biju, bet tas bija
sen.
ES darīju to, kas man bija jādara,
lai izdzīvotu.
Iesaku darīt tāpat.
Krata kungs ir
bagātākais vīrs Šmikago.
Būsi komfortabls, parūpēsies.
Un šādā vietā tas nav nekas.
Redziet,... ...mēs pat negribējām
šeit būt.
Mēs tikai mēģinājām atgriezties
Šmigadūnā.
Tas ir savā ziņā jocīgi,
ja tā padomā.
Tu baudīji savu brīvību,
kamēr tev tā bija.
Tagad ir pienācis laiks maksāt
savas nodevas tāpat kā mums pārējiem.
- Tāpat kā pārējie?
- Tādiem kā tev paveicas.
Jūs un jūsu hipiju draugi dzīvojat,
cik gribat,
kamēr tādi spraugas kā es iestrēgst,
darot visus darbus.
Kas tev traucē dzīvot vēlamo dzīvi?
Labdien! Tēvocis Oktaviuss.
Ir notikusi neliela plānu maiņa.
Pēc kāzām vajag nogalināt
Skinera kungu.
Bet man likās, ka plāns ir
viņu atbrīvot.
Plāni mainās.
Vajag viņu nogalināt.
Tas manai jaunajai līgavai atvieglos
turpmāko dzīvi.
Labi. Bet, ja es to izdarīšu, vai es beidzot dabūšu
savu darbību klubā, kā jūs solījāt?
ES... nezinu, vai jūs redzējāt
manu jaunāko priekšlikumu, bet--
Nogalini viņu.
Par ko tas bija?
Nepareizs numurs.
Tu burtiski teici:
“Tēvocis Oktaviuss.”
Tātad tagad
tu mani vienkārši nogalināsi?
Esmu pārliecināts, ka tavā darbā ir
lietas, kas tev nepatīk.
Nedari to.
Tas nav tā vērts.
- Tēvocis Oktaviuss padarīs to vērtu.
- Kā tu to zini?
Jo viņš man sola pēdējos 36 gadus. Tā
tas ir.
Vai-- esi kādreiz dzirdējis
par uzticamā kalpa līdzību?
- Ko?
- Mmm.
Kādreiz bija uzticīgs kalps,
kurš kalpoja nežēlīgam saimniekam.
Saimnieks nemitīgi palūdza kalpam
darīt viņa
vietā lietas, ko kalps zināja
savā sirdī, - kļūdījās.
Bet viņš tos izdarīja,
jo bija apsolīts,
ka mirstot pārmantos
visas saimnieka bagātības.
Taču, kad saimnieks beidzot nomira,
kalps atklāja,
ka visu atstāj jaunajai
pilnīgi vecumam nepiemērotajai sievai.
Un kalps nonāca tikai
pie saviem izjukušajiem sapņiem.
Beigas.
ES redzu, ko tu centies darīt,
un tas nedarbosies.
Turklāt man ir par vēlu.
Nekad nav par vēlu sekot
saviem sapņiem, vecīt.
Vai esi dzirdējis līdzīgo puisi,
kurš palīdzēja otram puisim,
un tas abiem izdevās?
Bruģis, bruģis, bruģis. Piepildi
tos audzējus.
Man vajag bāreni! Tagad!
- Bet plāns.
- Plāns neizdevās.
Tas velns Krats atkal ir izvairījies
no mana tvēriena.
Žēlsirdība, kas notika?
Kas notika? Viņš ir dzīvs.
Mana Deizija ir mirusi.
Asmens prasa asinis.
Kurš pirmais grib braukt?
Tagad, tagad. Nesteigsimies te.
- Gaidīsim līdz--
- Vairs negaida!
Jūs apgalvojat, ka esat veltīta man,
mis Kodvela.
Nu, tagad ir īstais laiks
to pierādīt.
AK Dievs, tas bija labi.
Nāc man līdzi.
NAP laiks! Visiem vajag miegu! Tagad!
Dari, kā tev saka.
Ko tu gribi?
- Vai viss kārtībā?
- Mēs dzirdējām kliedzienus.
Vai tas cilvēks tev nodarīja pāri?
Vai jums draud briesmas?
Kāpēc tu viņu nosauci par tēti?
Nē, viss kārtībā. Mums viss kārtībā.
Dodieties atpakaļ uz savām istabām.
Nevienam briesmas nedraud.
Patiesībā tā gluži nav taisnība,
mans mīļais.
Vakar es redzēju, kā
misters Skinners šāvienpunktā
saņēma to greizo policistu Riveru.
Kā mēs varam viņam palīdzēt?
Mēs pat nezinām, kur viņš atrodas.
Tajā pašā vietā, kur pirms 20 gadiem
mani nopratināja Rivera.
Kratas spēkstacijas pagrabs.
Iespējams, tu vēl kādu nogalināsi.
Nu, ja providence ir laipna.
Tas bija apbrīnojami.
Uz vienu reizi ir tik jauki kļūt
par skolnieku, nevis skolotāju.
Vai, jūsuprāt, man ir vēl vairāk
ko uzzināt par mīlēšanos?
Jā, noteikti.
Tas bija lieliski.
Bet, ziniet,--
pat Pikaso turpināja mācīties.
Ziniet, vienmēr ir, uh,
vairāk jāmācās.
- Ej prom!
- Nāc.
Nu ko. Tu vismaz vēl arvien kļūsti
kails.
Ko tu gribi?
Vai tev nevajadzētu sekot savam jaunajam
izredzētajam vadonim Džošam?
Džošs iekūlies nepatikšanās.
Seržants Rivera aizveda viņu
uz spēkstaciju,
lai viņi piespiestu Melisu
apprecēties ar Kratu.
- Mēs acīmredzot nerūpējamies par Melisu,...
- Nē.
...bet nezinājām, ko darīt,
tāpēc atbraucām pie jums.
Džošs man nodarīja pāri.
Bet reizēm, kad tev iepļaukāta seja,
vajag pagriezt otru vaigu un ļaut
tam cilvēkam tev atkal iecirst.
- Bet vai ne?
- Jā, tas izklausās slikti.
- Jā, ne tas labākais piemērs, mīļā.
- Ā.
Bet, lai ko viņš darītu, Džošs
joprojām ir mūsu čoms.
Un, ja viņam ir vajadzīga mūsu palīdzība, tad
mums ir jābūt tur viņam neatkarīgi no tā, kas.
Labāk gāzi augšā laimes autobusā.
Tas ir ieslēgts.
Jā!
Rullēsim.
Un Slots ne tikai atbrīvojās
un atriebās savai ļaunajai ģimenei,
bet arī kļuva par draugiem ar visiem Gūnijiem
un dalījās viņu nelielajā bagātībā.
- Beigas.
- Labi.
Sāc vēl vienu līdzību,
un es tevi tūlīt nogalināšu.
Nē, tu to nedarīsi.
Lai Džošs tagad iet.
Tofers?
Džošs. Man ļoti žēl, vecīt.
Skābs makarons?
ES pat nezinu, ko tas nozīmē.
Nekādu uztraukumu. ES tevi mīlu,
vecīt.
- ES arī tevi mīlu, vecīt.
- AK, brāli.
Ja tā nav mūsu staigājošo
augļu kūku trupa, atbrauc glābt dienu.
Ar ko? Mīlestība?
Jauks mēģinājums. Man ir šis.
Pagaidi.
Mīlestība ir stiprāka
par jebkuru ieroci.
Vai esat par to pārliecināts?
ES par to neesmu pārliecināts, nē.
Tieši tā, vara.
- Un kas tu, pie velna, esi?
- Tu mani nepazīsti, seržant Rivera?
Nu, es laikam nevaru tev pārmest.
Pagājuši 20 gadi,
kopš jūs mani nosūtījāt uz cietumu
par manas sievas Deizijas slepkavību.
Dūlijs blieza?
Miesā.
Un izslāpuši pēc atriebības.
Pagaidi.
Deizija bija manas mātes vārds.
Sveika, mana meita!
Nē.
Man nav tēva.
Dženija. Dženij, tici man,
es nekad nenodarīju pāri tavai mātei.
ES viņu mīlēju vairāk
nekā pati dzīve.
Kaut es varētu tam noticēt,
bet es to nedaru.
ES gribu, lai tev nebūtu
nekāda sakara.
Tad es tikpat labi varu atstāt
šo elli uz nākamo.
- Nē!
- Apstājies! Apstājies!
Viņš saka patiesību.
Un es zinu,...
jo esmu tas, kurš viņu ierāmēja.
Krats nogalināja tavu māti,
nevis Dūliju.
Kas man grib palīdzēt pārtraukt
kāzas?
ES gan!
Vai tu, Oktavij, ņem Melisu
par savu likumīgo kāzu sievu?
ES gan.
Vai tu, Melisa, ņem Oktaviusu
par savu likumīgo kāzu vīru?
Man nav izvēles.
Tas ir svarīgi!
Tad ar varu, ko man piešķīra
Šmicago pilsēta,
es jums izsaku MA--
- Pārtrauciet kāzas!
- Džošs!
Tu. Kā jūs--
Vajag muti aiztaisīt ciet un prom
no manas sievas.
- Sagrābj viņu.
- Ko?
Virsnieki, piecelieties!
Ko, jūsuprāt, darāt?
Piecelies. Uz vienu reizi.
Un es arī.
Pietiek, Oktavius!
Baidos, ka jūs abi esat pārspēlējuši
savu roku.
Viņi tev neatbild. Viņi man atbild.
ES tevi mīlu, Mel Un man tik ļoti žēl
šīs visas jezgas!
ES arī tevi mīlu! Lai kas notiktu,
es tevi vienmēr mīlēšu!
Pietiek ar šo pļurkstēšanu. Izrunā
mums vīru un sievu.
Ar varu, ko man piešķīra
Šmicago pilsēta, es tagad izsaku jums--
- Atriebība!
- Dūlijs blieza?
- Ir mans!
- Nē, tēti, nē!
Tu tikai turpini zaudēt, vai ne,
bliez?
Ne tik ātri, mans mīļais.
Pabeidz ceremoniju.
Krata kungs, man kā jūsu advokātam
ir jāiesaka-- sev atsēdēt.
Pabeidziet!
Labi, UM, tad ar varu,
ko man piešķīra pilsēta Šmicago,
- es izsaku jums cilvēks un--
- Paskaties uz augšu!
AK, sūds.
Nopietni? Atkal?
Tas tiešām ir brīnišķīgs nazis.
Mana mīlestība.
- Vai ar tevi viss kārtībā?
- ES tevi mīlu.
Vai viņš ir miris?
Tagad, kad Krata ir mirusi, Šmicago
viss tūlīt mainīsies.
Madāma Frau pārņems klubu
un izmantos savu pozīciju, lai veicinātu
aizraujošu jauno talantu.
Tāpat kā bijušais seržants Rivera.
Bobijs apvienosies ar cilti,
lai sadalītu Krata monopolus,
un notiks kaut kas neticams.
Viņi visi saņem darbu!
Kamēr Tofers un Dženija
bērnunamā atradīs ideālu mājvietu
saviem talantiem.
Tāpēc, ka mis Kodvela un Dūlijs kopā
iesaistīsies biznesā un izdarīs
slepkavību.
Džošam un Melisai beidzot ir
laimīgas beigas, ko viņi ir meklējuši,
un viņi var brīvi pamest Šmicago
un atgriezties savā pasaulē.
Bet kāpēc lai viņi to darītu?
Kāpēc atgriezties vietā,
kuru tik ļoti vēlējāties pamest?
Kur triumfē slikti cilvēki, cieš
labi cilvēki un
dažiem pāriem, lai cik slikti
viņi to vēlētos,
nekad nebūs bērnu?
Protams, tu... Tu droši vien jūties
tā, it kā būtu kaut ko
iemācījies savā īsajā ceļā
uz šejieni.
Un tagad dzīve būs daudz labāka.
Vai ne?
Vai, aizbraucot no Šmigadūnas,
tā nejutāties?
Ka tev ir laimīgas beigas,
ka no šejienes viss būs kārtībā?
Bet tā nebija, vai ne?
Burvestība norima.
Maģija to dara vienmēr, izņemot šeit,
Šmicago.
- Te tu varētu būt zvaigzne.
- Mīļots līderis.
Te visi tavi sapņi
reāli var piepildīties.
Pateicoties jums,
mums visiem šeit kļūst arvien labāk.
Nu nevar aizbraukt.
Viss vienkārši kļūst labi!
Pieliec viņus klāt, kiddos. Papildini
viņus.
Kas tas būs?
Dzīves bezprieka drudžainums tur ārā?
Vai arī burvība un satraukums šeit?
Ko tu domā?
ES domāju...
Vairāk ko?
Vairāk neskaidrību? Vairāk prieka?
Vienīgā vieta, kur tu dabūsi to,
ko patiesībā vēlies, ir šeit.
Jūs visi.
Bet mums laiks iet.
Vai esat pārliecināts?
Tā būs nepārtraukta cīņa
ar vairāk sliktām dienām nekā labām.
Un ļoti laba iespēja, ka tu nonāksi
turpat, kur biji.
Mēs zinām.
Tu to izdarīji! Tu to izdarīji! ES zināju,
ka tu to darīsi! ES zināju, ka tas ir tevī!
Ko?
ES tik ļoti atvainojos par to visu. ES
tiešām esmu, bet man vajadzēja tevi pārbaudīt.
Un pārbaudījumu izturējāt, vai ne!
Pag, tu smaidi? Kāpēc tu smaidi?
- Jo viņš strādā manā labā.
- Tev?
Jā, par to. ES vairs nedaru
šo stāstnieku gigu.
Man ir apnicis palīdzēt cilvēkiem
izdomāt savu dzīvi.
ES gribu savu dzīvi! Ar romantiku!
Un būs... ar viņu.
Man tas neienīst.
Un tas ir brīdis, kad
diktora dzīve mainījās.
Labi, es priecājos par tevi.
Paldies.
Vai tagad varam doties mājās?
Var braukt mājās, jā, var braukt
mājās, bet tas ir tikai sākums!
Svarīgāk ir tas, ko paņemsi līdzi,
dodoties ceļā!
Pagaidiet minūti. Ir - Vai tad tā
nav--
Mans brālis.
Viņš ir mazliet tradicionālāks par mani,
bet es joprojām mīlu šo puisi.
- Vai drīkstam, Oskar?
- Protams, Stīvs.